rozgar_CA Memeswalaladka *When you see your friend making videos on tiktok* tumhe to fansi hogi fansi
bass zindagi me itna bada banna hai k apne ghar dikh jaun to news ban jaye.Pinkvilla:-#AliaBhat spotted at her residence
akeli na bazaar jaya karo.. g@*d sooj jayegi..
girls on holi
trump as a female looks like 60 yo taylor swift
Me running out of the library after I put "Men's emotions"in humor book section
Bollywood wedding schedule:-Phere -Reception -Honeymoon -Kapil Sharma show Just Indian Things
what if i change my gender so i become the victim and not the rapist
relatives come at my home Dad:beta,jaa uncle ke liye nimbu pani le aa Me:*Uncle *Dad
SELFIE LENE WALO KE HATH KANOON SE BHI LAMBE HOTE HAI BC! FB/RealBcBilli 
*When Crow start caw* Mom : Lagta hai mehman ane wale hai. Crow:
Girls after reading desi adult trolls memes
Day 7 of isolation: I got in a fight with my cat DON'T FUCKING STARE AT ME.[ CAT MEOWS]
baby universe baby universe
FACEBOOK I LOVE YOU BLOODY... DOWN MARKET SARAHAH YOUR EYES IS SO BEAUTIFUL  OMG..WHO IS DIS?? PING ME AT INBOX
bowler: takes a wicket suresh raina:
maths teachter : suppose you have 5 friends me:
You won't be able to see it immediately but don't worry at all!!sign up to kiya ab Bitcoin kidhar hai?
Other phones Nokia RIP
TPI @ThePeevedIndian BOLA THA NA BHAI PEHLA MATCH MAT JEENA... BINA THOOK LAGAYNGE MARENGE FIR...
*Daya….*Jethalal….. ये लीये सूंदर का फ़ोन है 
jo 1st match harega series jeetega
WHEN YOU MISS HIM VS WHEN HE IS AROUND 
1GB data khatam hone ke baad jio ka net aise chalta hai jaise shaadi mein dulhan lehenga pehen ke chal rahi ho
Sorry, Indian guys, I'm already married. *Le Supreme Court of India Extramarital Affairs are not a criminal offense anymore.
i love you but i dont poocha mene tere se?
sir agar #kashmiroperation main jyada khun kharaba action hoga to script aap mujhe dijiyega aur agar shanti se nipat jaye mamla to script akshay ko de dijiyega
3 tournament lage mreko trophy jeetne k liye Aur inse 13 saal se nahi ho pa rha
JUSAT INDIAN THINGS It's Rajpal Yadav birthday Fans: Fatafat ye wishes khatam karo baad me aur milegi @Pata.cha lek
Pic 1 - Katrina Kaif at the beginning of the song "Kamli" Pic 2 - Katrina Kaif at the end of the song "Kamli"
when sulmon bhoi says Teri bggi mera ghoda jo na nache wo...Aarey bsdk ab to bhag bi nahi sakte
*babu dhire se pehli bar hai. le babu:
Animal lovers in Mirzapur series Hirni Lover Sher Lover ANIKET PATEL Dog Lovers
Mast hai!Apun ko bhi karne ka hai
ONE WISE LIFE RELATIONSHIP NOW DAYS
I LOVE YOU BABE DAARU CHHOD SAKTE HO MERE LIYE HAAN CHHOD DUNGA JO INSAAN DAARU CHHODH SAKTA H WO KISIKO BHI CHHODH SKTA H...GET LOST BC FB/RealBcBilli      
Steve smith got caught scuffing red handedly while scuffing Rishab Pant's cease guard Australians:
Teacher:this is the worst class, I have ever seen.I am leaving the class.
Dhinchak Pooja Koi mujhe Zeher laado nai jeena mujhe
*Maths wale sir ki bss chut gyi aaj wo pkka nhi aaynge* Meanwhile Maths wale sir: @wining_looser
she asked me to make her feel special so i gave her a helmet and crayons
To the people who enjoy my memes but never react Aise Mohabbat nahi chali
Interviewer:what do you check before signing a film?Is it the Script ,Starcast,Money or Co-actors?Emraan Hashmi:
32 DEC 2019 South Sudan has refused to enter 2020 South Sudan now: They called me a madman
India* Pakistan*Finals*
when a girl announces herself single on Facebook
yeah bitches 6,000,000 kill streak
Indian economic growth in 2010 Indian economic growth in 2020 SCOOPWHOOP.com
Ex 9:00 PM Hy Hii Pehchana.. ?? Hain Btao kon hoon.??? Madharchod 
This is why I don't buy a Bugatti
after drinking two glasses of Kent RO water.ANI Aaj Tractor tumhari behen chalayegi
Do you date boys?No,I am straight i only date girls So how many girls did you date?
Hi, I'm Shivaji buddy ACCESS DENIED Lagalagalagalaga Access denied Hi, I'm Shivaji Buddy, coool! Welcome Shivaji
do i make you horny baby.... do i??????
बोर्डिंग स्कूल से भागते हुए पकड़े गए थे Karan johar , Twinkle khanna से करते थे प्यार Aakash Dewri : And then he watched Mela' and decided to be gay.
Students waking up 5 mins before online class dads who used to swim across the world 5 times to reach school Pathetic.
cringe don't have any dressing sense OMG harry styles so cute
muslims in 2001 muslim in congress 2019 defund homeland security
it looks like it was ultimately obama who was behind the entire plot to undermine the trump presidency. muslim plant forget the russians, here is the real enemy!
Me:I want to open a new account SBI employee:What's your name?Me:Harshad Mallya SBI employee:
Hrithik Roshan Hrithik just paid for netflix subscription #sacredGames kangana runout kangana replying to Hrithik tum aur tumhare pitaji ke paas toh duniya bhar ka paisa hai
interviewer: can you demonstrate your problem solving abilities ? me:
romantic dramas belike; i love you sorry i don't love you i have cancer now ok now i love you
virat No users found..Virat.kohli 196 Following rohi rohitsharma45 Rohit Sharma Follow Meanwhile Virat* saala jalta hain mujhse
hello,main kavita bol rahi hu Haan bolo main taali baja raha hu
Practising my prison photos cause I'm about to steal your heart
5 year old me after wasting my dad's 40 rupees
English vs Indian
ABD in RCB Team
Normal girls Going To Party Starplus Bahus Going To Bed
*Younger sister *Elder sister
saaley mera hi maal chura kar mujhe bech raha hai
aise hi rakh bas dekh tere ungliyon ke beech se vimal ki pichkari nikalta hu!
Bengali Girl in saree Le me
Girlfriends be like Who texted us babe?
Bulla in Jannat after bombing kafirs:Where hoor
on instagram* someone:i nominate you... Me: tu kaun hai?aukat kya he teri
Marlboro?'Auto corrected to 'Maal Bro?'Deepika Padukone tells Narcotics bureau i the Fauxy NCB Chutiyaa likha hai kya idhar
up his sleevies where did hitler where? keep his armies?
after 1 week in relationship*main madarchod hoon jo isme aaya
Monish Hardasani @being__bing *best Friend starts coughing* me- RAM BOLO BHAI RAM
Shanu Chauhan Bc….. Harish Mehra पैसा बर्बाद और कुछ नहीं …..Azeem Chawla Rafi Mohammed Nabel Ahmad…... Sudhir Kumar Well saving…...... Aman Verma सर OYO खुलवा दो ..बंदी कलेश कर रही है
muslim in congress 2019 defund homeland security! muslims in 2001
Bf asked for Dude she deny,bestfriend asked for nudes,she send in different poses.Arogya setu Employee Ae Madam Ye kya Chodd Failayela hai idhar
Imagine your wife sitting on bed like this Hafijul Ali Laskar Then 2 mins silence for the bed
ISLIYE DOWN THA SOCIAL MEDIA
the photos barber has on the wall when he cuts your hair
when you are an IIT graduate and a school dropout gives you tips
sala apun soch rha tha ki sabse bda pagl apun hi hai
WHATSAPP UNIVERSITY
Kisi ke sath dhokha hone wala hai IG:@bcbilli BC shadi mai ek "Muh-Dhulai" ki bhi rasam honi chahiye
what's stopping you from doing this with your partner common sense
lockdown for 3 weeks lockdown for 3 months
Mast hai!Apun ko bhi karne ka hai
aish ho rahi hai?film industry mei to sabki aish hoti hai aish sabki nahin hoti,Laxman
driver: "what am i supposed to do with this speeding ticket?" .co " officer: "keep it, when you collect four of them, you get a bicycle."
My mom: I'm gonna give away all the toys you don't use anymore Me at 24 years old:
the hardest decision ever
I bet $1000000.This is the first thing the guy do in the first night:
Looks like the climax from every Priyadarshan movie-Hera-Pheri,Malamaal Weekly,Hungama,De dana dan,Hulchul,Bhagam Bhag
We all have that one friend who loves aunties more then girls
my little brother Me
good morning fends...
nick- only 1 ticket is left for the concert, we can't go together priyanka- we can go nick - how? priyanka -
Aalu se shona kaise banaoge?Matlab Aisa bilkul immediate nahi soche hain but sochenge..
162 Runs toh akele 'Hamara Marad' bana leta hai
Necessity is the mother of invention 
physics exists meanwhile south india movies: "we don't do that here"
Men will be Men!
lockdown extend krdo na Modiji Kar dunga chhotu na ipl hoga na hi hmm harenge
When your wide start loosing an argument,she be like
Aaj se toh IPL shuru hone wala tha..Maaki Ch#t China ki
Aur Kitna Jalaega Bhagwan
All izz well...All izz well SCOOPWHOOP.com
the only place my friends use maths:
me trying to capture a screenshot some random notification Dhatt teri maaki
में नरेंद्र दामोदर दास मोदी, मिम बनाने वाले अपने भाई और बहनो को धन्यवाद् देना चाहता हूँ | यह सफर आपके बिना अधूरा था, आपकी म्हणत रंग लायी | में आप सभी की सेहत की कामना करता हु, ऐसे ही मिम बनाते रहे| #vijay Bharat
when a friend from western country advises you to wash hands regularly Gaa*d na dhone wale ab hath dhone ki saalah de rahe hai
15 yrs old me in my country 15t/o on netflix
Today Pakistan&China Inaugurated R.A.N.D.I Building in Karachi Now you can officially call them R.A.N.D.I
agar shaadi ke baad meri wife ko bachha ho gaya toh meri mummy ko pta chal jayega ki maine sex kiya
Quarantine day 11* Me every morning these days Mom Dad Malik Malkin ye aapki chai
in search of gold we lost a daimond
What a beautiful view DESI ADULT TROLLS
When you have to finish the season in a day
महाराष्ट्र....... रश्मी शुक्ल ....... फडणवीस........ पवार साहेब
6 Friends of mine Contributed Together and gave me this computer moniter on my birthday
when your wife start loosing an argument, she be like
pata hain hum match kaha here? kahaan? ahmedabad me
World Sleep Day 19 March 2021 Oh ye to mera wala din hai
a serbian man
Boys Girls
Tamil Nadu candidate promises free helicopter,iphone,trip to moon in election; me and my boys going to shifted in tamil nadu:
Couples after taking corner seats in theaters:
govt.allowed films shooting but no kissing scene to be shoot due to pandemic le tharki directors*pratibha diya par sadhan nahi diya
when your barber is bald but he actually gives you a good haircut i guide others to a treasure that i cannot possess
mom: remember.. no bikini.. girls:
MAZZA AA GAYA AAJ TO
mention the owner of this jeans
will you tell the cat bullying is not okay?
India GDP contracts A Record 23.9% in April-June Quarter Indian media mujhe kuch nhi dikh rha maa SCOOPWHOOP.com
nobody wants to hang auschwitz me
Shawn Mendes holding two drinks in one hand so he could hold Camila's hand on the other.I cri.I hold as many shopping bags as i can so that my mom can walk bare hands.
Wife exchange mela कोई भी पुरानी बीवी के बदले में पाए नयी बीवी …..*Husband…..*Wife
deep the stupid runs swallow your mother should have
every thing possible, after you drunk 
"Every Girls Dream Is To Get Married" No Lol, Every Girls Dream Is To Get Laser Hair Removal..
RESTROOM Unisex Toilet
Agar mohobbat mai humse koi galti ho jaye Toh Tum bhi rajnath singh jaise kadi ninda karke kaam chala dena
today's kids will never understand the risk we took to watch these things at home
When you see a lit meme but accidentally refresh the page while scrolling and never see it again ab milta hi nahi hai, pata nahi kahan hai
Nothing happened in Lanka yesterday. Only few trees were uprooted and crowa were killed.
this pork is so raw its ramadan time muslims worship piggy
This man gave up a whole kingdom for his girl and you wanna settle for a guy who flirts with other girls?
great at making martinis terrible at stealing tambourines
Lockdown ke baavjoot jb koi phone pe puche "Kahan hai?" CHAND PE HAI APUN
Breathe in,breathe out. Stay active #stayhomesavelives bhai apki body achi hai apko footballer hona chahiye but ye to already cricketer hai na????lol kaise kaise bewakoof log h itna bhi nhi pata inhe kabbadi khelta hai wo ye teeno to h hi chutiye lekin me nhi. Me btata hu ye hockey khelta h
When you all are laughing at a double meaning joke but one of your friend's like"isme kya funny h"Kaafi shareef family se belong karta hai
how guys chill after a long day creating tiktok videos
Reality of bollywood star kids talented actors
bahar nikal Bsdk BC ye tha kaun jo gaali deke bhaag gya?Pakka kohli hoga
I KNOW THE PRESIDENT OF INDIA A BIOPIC OF A STARKID
People at 25 Me at 25
Doctor (Reading Report): "You are Corona Positive" Me: A single sheet of Paper Can't Decide my Future. *Me *Doctor
I hope they finish soon, I have to get home..
no more elbow problem?if you know,you know
में और मेरा मित्र ठंड के मौसम में बारात का मजा लेते हुए
bas..nikal gayi hawa
When you go to Nani house during summer vacation. Other cousins waiting for you : 
BJP supportest pata hai hum match kahan haare we all can smell change in bengal!
IIPL Cameraman during other matches IPL cameraman during CSK matches
add friend remove
MY FRIENDS FIRST NIGHT Expectations Reality
Please don't tag someone
Gareebon ka Beauty Parlour
120 26 of 60 Fri, 3 Apr PBKS RCB Starts at 7:30 pm
Size of my house Bathrooms in Tmkoc
everyone is a gansta, until the real gangsta arrives
Card:*gets rejected*Barber:
SwatKat @swatic12 me 50 times in a day tyring  not to touch my face Aman Same situation but problem isn't with face
Doctor : It looks like you're pregnant Patient : Wtf, but I'm male Doctor : It LOOKS like you're
Fantasy of guys while travelling in a crowded bus
mom calling me me with earphones on SCOOPWHOOP.com
i don't always fuck midgets but when i do, i go balls deep
GIRLS WHO WEAR GLASSES ARE EVIL
moderna pfizer 90%moderna 94.5% pfizer90%moderna94.5%pfizer95%
You after typing "Leave me alone"
Nirav wrote a letter to PNB Paise saint sebasting garden me bade "W" ke neeche chupe hain
Dog filter pro max
Ashwin Sree kumar Nair Tribe of Dardanaak jokes Kohli plays one series Aae mai toh thak gayi bhaisaab.
Specially Designed For "Kanoon"
When you know you can't win any election without Modi but you are out of budget
IPL FACT Virat kohli is a punjabi , he is from delhi & he plays for bangalore and punjab,delhi, bangalore have never won an IPL trophy
Sonam kapOOr gives small msg to memers
only wrong captains. ghar chal.. batati hoon tujhe
rocky bhai ka fans next level hai
old people at weddings always poke me and say "you're next." so, i started doing the same thing to them at funerals
MOM - YOUR COUSINS ARE COMING AND THEY WILL SLEEP IN YOUR ROOM ME -
PROBLEMS PAIN STRESS PROBLEMS PAIN STRESS  Dost Ki GF
What if we used 100%of the brain?
DESI ADULT TROLLS Bhai ko bolo ki jiske darshan karne aaye ho,  ushke kar lo pehle
me:farts when sitting in group Also me:Kon tha?KON THA?
I want to be alone... with someone else who wants to be alone.
when its your wedding but food is life
Oops my cap got into your dm Here..take it back..
i feel like the big bad wolf looking for the 3 little pigs
If "Hath Hatao Gud-gudi hori hai" had a face.
बॉलीवुड......फिजिक्स ….meri vidya ka majak uda rahi ho tum 
and you get a chip implant ! and you get a chip implant!... everyone gets a chip implant!
Meanwhile,security force of US Capitol during violence
The Fisrt Ever Surgical Strike
Jab aap gaanja phook ke ATM se paise nikalne jae Aur transaction receipt pocket me rakh kr Notes faad ke fekk de
BABA DA DHABA stonks
kabir* preety* le cameraman*
when u are not in a relationship buy u are having relationship problems 
boyfriend ke sath ka argument toh solve ho hi jayega kuch dino mai tabtak kissi *nalle*londe ki apne liye feelings jaga deti hun xddd...
shubman gill when facing arjun tendulkar in IPL abey saale
Babu Apne bache ka naam kya rakha jyga Babu tum phle class 8th ka exam dedo fir dekhte h
remember this epic match on its anniversary
On instagram * Someone: I nominate you... Me:Tu kaun hai?Aukat kya he teri
when you get arrested and the police doesn't let you put a filter on your pic
me after getting great deals on McDonald's app and buying a cruise ship and one 3 BHK flat.with the money I saved.#THEREALDEAL This is Business
After failing in exams!!! DADS GIFT
when it's raining and she is wearing white saari
i have been opened a new film production company and i need a youth men or womens to work with me to produce some movies so if you want to work with me send ok in comment
Thank you Madam Ji Aakash Dey Avi tere naam se hi gand dhoyegi chinta mt kr
the greatest invention pf 21st century is here biscuit holder
madam ye lo aapki devai bhaiya cheeni bhi do madam medical store pe cheeni nahi milti davai par likha h *SUGAR FREE*cheeni to tere baap bhi dega
what did you say? i didn't quite catch that
Student life is all about books,coffee and casual/cozy clothes Student life me mehengi coffee aur cozy kapde kaalpanik hai,inka vaastavikta se koi sambadh nahi
thats fucked up, but i like it
Arnab beta,debate show bolo Fish market is so middle class
exam top karne ke  liye padhai thodi karni pdti hai whisper choice lgta h whisper
tie me to bed and do whatever you want
When my Relatives kid use my laptop for playing games but deletes my 35Gb of study materials in this qurantine time . Le* Me Sale ko Bum se Uda Dunga
It's a proof that there is still a hope for us.
Italians using pornhub premium, Indians using VPNs
when hungover me can't find my favourite dish on the online menu
When general caste guy gets job in India:Ye toh sach he ki bhagwan he
MI fans to CSK and RCb fans; badi hasi aari hai
Tik tok tiktok inc.contains ads In-app purchases Install I see this as an absolute win!
Black shirt Beards Rolled up Sleeves fb/Anu fb/Itsbunktime
Her: I forgot my wallet Him: okay then just look how I eat
15 year olds posting whatsapp DP as just because we don't talk doesn't mean i don't think about you BHOSDIKE pehle homework kar apna
You know him from here. I know him from here. Humayu jilani give me some sunshine warna maa ch*d denge
Shubman Gill Ibw b James Anderson Sara Tendulkar:
Kohli in faaltu matches Kohli in important matches,when team needs him most
How to start World War III
EID MUBARAK BHAI SHUT UP
kuch mehenga nahi mila toh saste ko he mehenga banane kharid liya
Close Enough!
IG:@bcbilli English hum sharminda hai..Tere quatil zinda hai...
dad happy that i'm attending online classes daily me Playing PUBG  SCOOPWHOOP.com
Shristi Negi Yaar mera phone neeche gir gaya and screen me crack aagaya Vishu Arora Jada bada crack to nahi aaya?Shristi Negi Ruko Screenshot bhejti hun Wo stree hai.. Wo kuch bhi kar sakti hai
Papa:beta kuch kr lia kro aur upar se itne kharche Mee: sher pala hai.karcha to hoga hi Dad:
*3 y/o sibling after walking 2 min. on road*
Didi itni gaarib he ki Fata hua undergarments phnti he
Jab do ladkiyan apas mein milti hain toh ek selfie le leti hain Jab dol ladke apas mein milte hai toh ek half le lete hain BC!
shivam04pandey
Shanu Chauhan Bc….. Harish Mehra पैसा बर्बाद और कुछ नहीं …..Azeem Chawla Rafi Mohammed Nabel Ahmad…... Sudhir Kumar Well saving…...... Aman Verma सर OYO खुलवा दो ..बंदी कलेश कर रही है
doctors extracting alcohol to make sanitizer
tanmay sinha srcastic_writer when you find a girl who is same bhukkad type as you are. Pandit ko bula le.main shaadi karega.
this is how you make a sandwich did you cut it with a laser?!
Finch laude ek baar bahar aana,kuch baat karni hai
Importance of doing squart daily
Tiktokers vs youtubers le memers*abhi hum zinda hain
mai tumhari GF toh nahi ban sakti..But I can be your half GF OK BUT..majey PUREY lunga "AUR BAN NA half GIRLFRIEND"
this is me in future  Xavier Okay. What are u selling behind?
When your sister eats all your dairy milk &gives you a eclairs *She Hun toh rakshas kul ki, par rakshason mein bhi bhavna hoti hai
6 year old me trying to force two magnets to touch with  the same poles
me after taking all of my exams in a restaurant because the customer is always right
nice watch you got there david thanks, my dad sold it to me before he passed
My name is Lee ,Brett Lee Jaspreet My name is Preet,jaspreet Quinton De kock Can we stop this?
Profile pic me fida, Milne ke baad alvida..
STOP DRINKING MY MILK OKAY
i got fired from a restaurant for sticking my fingers in the dishwasher i'm wondering why they didn't fire her too
A girl starts walking Indian Aunties be like-"Aaj chalna seekh rahi hai kal kisi ladke ke sath Bhaag jaegi"
rich middle class poor boys hostel
Me and my friends after 10 years Becoming driver's successfully
ranbir kapoor and ranbir kapoor and alia bhatt ranbir kapoor and alia bhatt ranbir kapoor and deepika padukone ranbir kapoor and alia ranbir kapoor and katrina kaif ranbir kapoor and mahira khan SAB KUCH TRY KARO.PHIR SAHI CHUNO.
Lockdown could be relaxed in some places after April 20:PM Modi    Don't do that. Don't give me hope
Paisa hi paisa hoga
Some sad photos of Bangladesh supporters
2 of the luckiest boys of 2020
CITY Maharashtra govt imposes lockdown in Panvel from March 12-22 Mar 12 , 2021, 11.45 AM IST  | SOURCE: TIMES NOW
jhut bologe to pakad lungi tab toh roj jhut bolunga
GIRLS DRESS IN SUMMER SEASON BOY'S DRESS IN SUMMER SEASON
Mana kiya tha na Daya Section B mei duster mangne akele nahi jana
India is a country where, Kids det success by eating bournvita girls get success by applying Fair & Lovely And men get success by eating Rajnigandha Ye padhai- Likhai aur degree to bas moh maya hai.
When you tru to ban Tik Tok but Tik Tok bans you...
i love pudding pudding my dick nhere it don't belong
new audi masi de munde ne gift kiti poore 50 crore di aa
where it all started apple google amazon harley disney being human
10th class students on their way to use social media 24*7 cancellation
Sagar  @sagarcasm   saif:I am going to become a father for the 4th time Sachin: Helmet daalo yaar
i may not be a smart man ilhan but i know what a jew-hating islamist sounds like
Ramayan at 9 pm Turn of lights at 9 pm *Me
your heel watching you buy face creams!
new eraser which my dad bought for me my pencil 10yo me enjoying poking holes in my eraser
i don't always fuck midgets but when i do, i go balls deep
Birds: *exists* Mocking birds: Just mocking birds
Sorry girls I only date models. SELF CONFIDENCE LEVEL 1000
next match main Ye ayi toh hum nahi khelenge..
if you give me 100 young boys, i can change the nation - bill gates and if you give me 100 young girlsi can create another nation
Ohh bhai!! who did this?
WHEN YOUR FRIEND IS GOING SOMETHING STUPID AND YOU WANNA STOP HIM BUT ALSO WANNA SEE WHAT HAPPENS STOP
When you have only one bother and his girlfriend broke his heart
when a students wears white shoes on tuesday; p.t sir- aaja aaja beta aaja
How MI sees Rohit Sharma How BCCI sees Rohit Sharma
#bringbackcarryminativideo Carry fans to YouTube: Mai toh tereko dev-manus samajhta tha tu toh Madarchod nikla re
Gender Equality
When an engineer's Wife ask him to cook
kya jyada important hai?main ya tumhara neend?sorry so gaya tha of course tum MUSIC
steam vaporizer was first made in 1888 people in 1887:
When my neighbour invites me at her home for chai and has s*x with me but didn't offer me chai Me: That bitch lied to me
Nibba be like: no female can control me! 4 years later:
Ek hote hai Apradhi Ek hote hain Aatankwadi Ek hote hai jo Thande haath lagane ke baad Bolte hain,, Bhai thandi lag rahe hai kya
when you date him coz of his sense of humour and now he's roasting you..
Lock down extend karo na Modiji Kar dunga chhotu Na ipl hoga na hi hmm harenge
Me Tumse dugna lagaan lega Ghanta lega,Teri to hamare londe ne hi leli
tiktok use krta hai kya? Papa,chutiya hu chakka nahi!aaj nahi maarunga!
govt to final year mbbs students and fresh interns; aaja aaja beta aaja
She:mere paas kuch pehne ke liye nahi hai Also she:
Dr.Pratil Umbarar @dr_pratikaar When your friends forgot your birthday 
Nothing much Just a picture of ABD carrying #RCB
"your 20's are the best years of your life"My 20's:
hey mom the goats asshole is inside out. what do?
Me A Day Before Exam Unboxing My Brand New Book
Health Reminder drink 3 litres of water daily
Jio Airtel Voda SCOOPWHOOP.com
we had a minor gas leak
Aaj sex ho jaye.. Nehi baba hum Papa ke ghar mean hai… To kya mera baap ka ghar rendikhana hai Jo Roz taiyar ho jati hai BKL
When you sleep at your friend's house and they don't give you a blanket
When yopu're in someone else's house and poop won't flush
Ma'am Ramayan dekha?Haa Hiran ko kisne maara tha?Salmaan khan
*me not keeping dishes in the kitchen* Now this is an Avengers level threat
Aunty:- Beta Chai loge ya Cold Drink Me:- Aunty jab tak chai ban rahi h tab Cold Drink hi la dijiye Bade harami ho, beta
When you tell your fake breakup stories to a girl and Now she says koi na main huna don't worry.the frustrated ENGINEER
when barbeque nation gets to know that one of its costumers is celebrating their birthday waiters and manager:
school memories Main tumhe barbaad kar dungi Main barbaad hona chahta hu
When SomeOne asks me for Relationship Advice. Me: Leave Her…
Predict the future
calm down calm down
when she goes through ur phone to see if you' re cheating but only find memes
BC SBI wale apne lunch ko lekar itne serious hote hai ki US TIME Vijay Malya bhi 7000CR,dene aa jaye to use bhi wapas bhej denge BC
Hi Kya kar rahi ho? Busy ho kya? Ok Bye Ok Bye **My Self Respect
Every elser sibling in this world Yes, you were adopted! Mom Told me.
kya aapke toothpaste me namak hai??Nahi Vimal hai!
Guys, never demand CBI inquiry as a bluff Worst mistake of my life
me waking up 30 seconds before my zoom meetings every morning
India:why you sold undergarments to Pakistan instead of mask China:chutiye hai Pakistan Le India:chutiya hai ye important nhi hai hmara ladke h ye important hai
कोरोना Ko sath Milkar Harana hai 
*6 years old kid *me idhar de..phad ke deta hu..!
this steak is so black it stole my television
MS Dhoni is doing a better job than Mamta Baneerjee in preventing Bangladeshis from "Crossing The Line."
Beggars(1997) Do Rupay de do mata ji ..! Beggars(2017) Thoda hotspot on karde!
Ayush Bansal @SarcAyushtic * Free trial gets over* Netflix:  Malik, Aaage ka kya soch hai?
The person The hobby
आत्मनिर्भर बन लवडे
Aur Daalo Thoda Aur Daalo Itna thik hai Chini, Chai mein
1 feet lamba condom hai kya..??Haan hai..du kya?Nahi..but agar koi lene aye to uska ph no. mujhe de dena
No one noticed Joe Bidden In Avengers Endgame
Suryakumar Yadav after scoring 50 in his 1st international innings CRICKET KI DIWANIBsdk I*nd pr rkhte hain hum international pressure
*any disease enters in my body*the chawanprash i ate 2 years ago:madarchod ka baccha andar kaise aaya ruk
Nobody: Bombs in movies : 10 minutes later:
thank god we grew up watching this Shakalaka BOOM BOOM not this BIG BOSS SCOOPWHOOP.com
mumbai indians never won their first match but also never trust RCB sala ka kare, satta lagaye ki na lagaye
i never get a straight answer for this ''
nature's call can make miracles happen
Woman can slay one day and look homeless the next day are the best!
Literally Nobody: My classmates:
Frustated Employees with muted mics in meetings to higher authorities: Chup kar be kutte JUST INDIAN THINGS @NagpurRedDevil
A 2012 study revealed that women are better drivers than men. Rakeah prasad The test was done by the same person who said the world will end in 2012
Her instagram bio : Wanderlust Traveller Also she every 5km on a road trip
What girls think guys want to slap What guys actually want to slap
After betraying harsad,bhusan is now playing cricket for India.*MC Bhusan
#ICCWorldCup2019 Ameee Bohot ameer bohot jada ameer Fir yeh jo Pakistan ko haarte hue dekhne chale gae
Guddu's IQ in season one vs season two #Mirzapur #Mirzapur2
why should we hire you? Ye to aap log sochiye na
when your MAKE-UP wali didi is civil engineering pass-out
Ghar walon ne socha tha ladka 25 ka hoga toh paise kamayega,shaadi karega ghar basayega aur ladkaBHSDIKA fidget spinner se khel raha h BC
Leaning Tower of Paisa @harami_nobita
Tag UP wala Aur banao airport U.P me
who's a good speaker? yeah, you're a good speaker
Haan kha liye Bats Nahin khaana tha SCOOPWHOOP.com
SCOOPWHOOP.com  Old Monk Rum Apni saari samasya mujhe de do
Best face swap ever
single people before corona single people after corona SCOOPWHOOP.com
don't look down
rev up those gas chambers
Only Men will understand
Crush: I love Diamonds . BTW what's your name  Me: Heera Thakur
SCOOPWHOOP.com Backlogs in the 4th year Engineers
super wala man @Sarcastic_Fanta *Online Class* Teacher- Amit kaha h? Me- Paani pine gaya hai mam, mai bula kar lau? Teacher- translate tweet
BC DEKH SAMOSA BECHNE WALE KE BETE NE IIT CLEAR KAR LI TOH PAPA AAP KAB SE BECH RHE HO SAMOSE BAKCHOD BILLI Insta @BcbilliOfficial fb.com/BakchodBilli
"What's the White House's WiFi password?"
signs that you are Ravi Shastri you always think of sex you are always high assisnhero you have a loyal best friend you love parties
*during sex* *pati* darling ladka nikalu ya ladki?*wife* dard se meri g**nd fati ja rhi hai, phle jo dala hai wo bahar nikal
When you are shaving your balls with the help of your front camera of your phone then you suddenly see some likes and haha reacts floating on your screen
You can't get attached to fictional characters Also Me:
when she says she is out with the girls but the girls are with you
they: ruk ja bhai, kuch nahi karega, ruk! the dog:
*In KBC* *Contestant says 'i quit' just after listening to question* Amitabh Bachchan:-aapsan de rahe the, maadarchod
girls- 5 problems one solution boys -1000 problems one solution
R.I.P Good Bollywood Movies REST IN PEACE SCOOPWHOOP.com
When you're at the barbershop and the worst baber is free and y'all make eye contact
पंडित guy enters the class… Girls: -
reaction of your girlfriend after seeing @desi_adult_trolls memes DESI ADULT  TROLLS
* UP wale going to bihar to watch p*rn *bihar wale going to UP to buy liquor
Cheems Cheemney Cheemtah Cheemta @samirankapse
everyone is a gangster until a real gangster walks in
this steak is so black it stole my television
First Girl From Your Taglist
today pakistan & china lnaugurated R.A.N.D.I building in karachi now you can officially call them R.A.N.D.I
arjun tendulkar to sachin tendulkar bees laat dey
Sidhu_Memer @sidhu_de_memers Me after getting 90% in 10th* 12th ke boards me bhi fad denge, Engineers krke, Job mil jayegi Life seth h Boss!
google mag showing shortest path
when someone starts acting all friendly, but you already know what they really are
Worked at agar tu meri pasand hai toh zaruri nahl meh tuje hASil karu lekin agar tu meri zidd bane to Kisika baAP ki AUKAT nahi tujhe hasil kar sake!!!WOH BHOSDIKE,WAAH!
Nobody is busier than a person not interested in you "Let me close the fridge I'll call you back"
When you are watching Mirzapur with your friends but your name is Lalit
naman upadhyay theextraclasses original old song neha kakkar's remix
Delhi Guy : mujhe aaj office se ghar aane mei 2 ghante lag gaye oh no Bengaluru Guy *who spent 2 hours just at silk board* : jahaan humaare sapne poore hote hai, waha inke struggle shuru hote hai
The Sarcastic Baby @sarcasticbaby_ when your mom is beating your sister and your realize you are next !
Mohabbat thi isileaye jane diya Road roller hoti toh abi theek kar deta
crush hota sabke pas hai par milta kisi ko nahi
it is only when a mosquito lands on your testicles that you realize there is always a way to solve problems without using violence.
DAD : Beta I Fruity or I Beer Lekr Ana Backbenchers: Acha to aap Fruity Peyenge DAD: DAD* ME*
Every girl's weakness
2000 RUPEE NOTES IN 2018 2000 RUPEE NOTE IN 2021 IG -GHANTAA
ye kya hai bey Dobby deol
मालिक भोसड़ीवाले मुझे नेहला
Priyanka:Yahan dream destination m dholakpur nhi likhna.
She:I'm not that fat.She(While she sits in the chair):
Girl's whatsApp DP whatsApp video call.
R.I.P Instagram Likes REST IN PEACE SCOOPWHOOP.com
share a coke with Panchod
for boyfriend for best friend and here we are we don't even know her but still we get both photos
Assignment complete kyon nahi kiya?Sorry sir bhool gaya Isme daalna toh kabhi nahi bhulte
23 year olds 14 yo nibbiya
Never miss a chance
हमारी आर्थिक स्तिथि कमजोर है बहुत
How it started how it's going
Me in examination hall when I have nothing to write but suddenly teacher looks at me le me*
did he just escape from the jail or it's just a fashion
AGAR 30-40 METER TAK APKO OPPO-VIVO KA KOI POSTER NA MILE TO SAMJH LENA, AAP CHALTE CHALTE BHARAT KI SEEMA PAAR KAR CHUKE HO
Me:I Love you Mom… Mom:Sorry..i have a Husband ME
we are friends ,aren't we?-sure
kisne socha tha ye launda deepika le jaega...
She: Take me Somewhere expensive…He:-
When you are fat but you have 5 million in your bank account !
kisne touch kiya usko madarxhod maine toh rehne de phir
* at SBI bank* me: sir lunch kab tak khatam hoga? employee: ek saal, ek mahine, puri zindagi kitna bhi waqt lag sakta hai
Pujara on next tour of Australia
in future*. my grandson explaining me how he got 1 months extra holiday me who was a 2020-21 batch* @ chotukumaryadav
what made you quit weed? i watched the whole movie on mute and strated crying because is thought i was deaf
girls: omg i don't know what to wear today boys be like:
Smashi People's Android , Then Giving Them iphones  Damn... I kinda prefer my Android
When my neighbour invites me at her home for chai and had sex with me but didn't offer me chai Me:-That bitch lied to me
Ismein kya hai?Ismein pyara sa baby hai Itna hi pyara tha to khaya kyu usko?
Only 60% people will understand
when you have good curly hairs but everyone starts calling your magie
dental clinic DR. SHALINI AGARWAL B.D.S.(MUM)
tonny kakkar after singing shankar mahadevan's breathless song for 40 seconds
sorry some big ass problem i have created
#CSKvKKR Humble Sir jadeja reminding us of CSK's position in the points table after today's win
when a lawyer talks in english in district court. People: america ka dalal bahinchod
here's to all you snowflakes out there who are shocked the president did what he promised to do
Relationship goals
she; take me somehwere expensive he;bebe this place costs $9.6 billion per day
Bhaiya strugglers Dikhana Mere jaise
*Every indian mom be like* Ek diin, bs ek din ke liye ghar ka kaam krke dekho
When you got some special talent.
3 mahine pahle tune hi bola tha na,ki corona virus garmi me mar jayega Haa,bola tha.
#INDvPAK Dhoni:Woh dekh 100rs ka note Zaman:
Girls after collecting 30 good photos of themselves Ask me a question Type something.....
Thank you for driving carefully
when your sister eats all your dairy milk& gives you a eclairs *she hun toh rakshas kul ki,par rakshason mein bhi bhavna hoti hai
after cancelled & postponed topper:
MOST DECENT KIDS FROM SECTION D
Who i am without my father?NETFLIX
she-mera dil bhot bada hai shona..! He- i know babe.. Tabhi toh tumhe 38 number ka B*a lagta hai... She- *BC hawas ki Pujari*
*13 Year Old crying After His Breakup* Me: Matt Ro Chottu Hota Hai He: Are Bhaiya Pyaar Kya Hota Hai Aap Nhi Samjhoge Me:
SCOOPWHOOP.com Aaj apple event hai Apne paas kaun se paise hain
When you sit down to play the game and everyoene in your house needs you all of a sudden 
psycho hai kya yaar?
Desi adult trolls When you are with your family When you are alone
" I'M THE DANGER OR WHATEVA! " BREAKING STEREOTYPES JUST INDIAN THINGS
At petrol pump Me : bhai tanki full kar de Girls :
Teacher makes Triangle and ask " prove this is a triangle". *My mind : Andha hai kya L@ude
people on instagram….people on twitter
your black neighbor after you called the cops
Gand mast hai tumhari tu bhi marwaya kar teri bhi ho jaegi
wrong answers only
Third paytm TEST FROM NARENDRA MODI STADIUM, AHNEDABAD
me aaj bhi DJ par Saat samundar par lagwa k dance krta hu
No one: Indian shoe shops: "Haan konsa size"
Shoot the bird with CAMERA not with GUN donate blood but not on the road no smoking..We know your life has no value But petrol is extremly costly..If you still want to continue looking at girls,even after your death Donate Your Eyes This is pretty awesome
at work
like father like son. carbon copy hai na! hum toh baalti me peetey hai
NOTICE THIS PROPERTY IS  A FARM Farms have Animals: Animals Make : Funny sounds, Smell Bad And Have sex outdoors Unless You Can Tolerate Noise , Odour And Outdoor Sex DON'T BUY PROPERTY NEXT TO FARM!
before marriage after marriage 
Kishan singh @00747 "I nominate you to --" चुप मादरचोद
Sauce soya sauce
FU amazom
Lockdown Khatam Hone Ke Baad Aap Utne Hi Safe Hai Jitna Mithun Da Cycle Ke Piche Dushman Ki Goli Se
you knew that was the wrong hole you're goddamn right i did!
THE SKIN DOCTOR @the skindo.. "Har marne wale dangai ko hum $2 crore denge. Inko ghar se danga kshetra laane aur jaane liye muft bus ki suvidha hogi. Danga karte karte thak jaayein to free haircut ki bhi suvidha hogi, Baaki inko rokna mera kaam nahi hai kyuki police thulle mere haath me nahi hai"
Movies you must ever watch with your parents. MURDER B.A. PASS BAGHBAN KYA KOOL HAI HUM
Never ever try late & last night studies for exam with gf i repeat never ever
don't cry it's just a show: the show:
Can't install app Itni aukaat hai teri?Subscription ka paise de payega?Paise.ho.to.hi.download.karo.com OK
A picture of me laughing at my own answers in exam hall.
Itna Padhai Karo Ki Chahe Ladki Reject Kare Par Ladki Ke Papa Kabhi Reject Na Kare
Hapiness is when she says " Mere saree ka pallu Kamar ke andar dal do" DESI ADULT TROLLS
STILL CAN'T BELIEVE THIS WAS GIVEN OUT!
kya mai DEADPOOL lag rha hu frens?Raid me pakdi hui r*nd lag rha hai
external asking me questions in viva me who knows silence is the best answer
ya allah raham farma hum bhi tere hi bande hai
If Tim Paine hadn't taken this review,It most probably would have been India vs Australia in the first WTC finals.Use your reviews wisely!
AIR DROP FOR GIRLS
apparently you can get a pull start on your dishwasher, who knew
Me and my boy's running from the toilet after writing Pt sir English Mamm on the toilet wall  
Visit Africa Before Africa visits you
TIMESOFINDIA.INDIATIMES.COM America enslaved us for 200 years, says Uttarakhand CM Tirath Singh Rawat We need to have an entrance exam for joining politics also
में युवा जीसके पास गुलाल  है ...मेरा मित्र जिसके पास पानी वाले गुब्बारे है..... हमारे स्कूल के वरिष्ठ छात्र जिसके पास ग्रीस है.
gentle giant ikunaal if abhishek wasn't "bachchan" abhishek bachchan juniorbachchan replying to ikunaal hahahaha. Funny!but still better looking than you!
eat have more more bacon sex?
he- bhaiya ek voh dena... le chemists-
chappel bachaane ki ninja technique
tiktok use krta hai kya? Papa,chutiya hu chakka nahi! Aaj nahi maarunga!
Happiest person after Bangladesh reached Asia Cup final.
me-itne dino me sirf tera attitude bda hai..she--aur ye v...
Jo log Engineering ka Mazaak Udaate Hain Bhai tumne bhi Commerce aur art Lekar konsa teer maar diya
the cutest shopkeeper
I KNOW EVERYTHING HAPPENS FOR A REASON BUT WHAT FU K FedEx
ranbir kapoor and   ranbir kapoor and alia bhatt   ranbir kapoor and deepika padukone   ranbir kapoor and alia   ranbir kapoor and Katrina Kaif   ranbir kapoor and Mahira Khan sab kuch try karo phir sahi chuno
Internet to environmentalist who show up only during Dilwali:Agle saal fir try karna
Shaka laka boom boom was one of my favourite tv shows
when you live in a bad neighborhood but you know everyone
Just a visti to Sun @ night time with my brother...Haters gonna say PHOTOSHOP i am going to donate my eyes bc
Girls gonna take picture like this and still hate on each other.
they still finished the popcorn before the movie started
Most famous couples of 2020
Was rejected by director for looking 'too intelligent':Swara Bhasker.Written by Aakanksha Raghuvanshi Entertainment Kislay Jha Alia Bhatt ya Sonam Kapoor ki biopic k liye audition dene gyi thi kya
Good win Last night. Always great to meet legends @virat.kohli @abdevilliers17 davidwarma31. What about pics with us in  it @rashid.khan19 rashid.khan19 @davidwarner31 we wuill put tik tok video togather. Fans to warner&rashid khan*Inko cricketer kyu bolte ho,Tiktoker ghosit kyu nahi krdete 
when her toes start throwing up gang signs u hit that spot
petrol
InGenious @Bees_Kut Raanjhana is an amazing movie.It passes on an important message that when you get an option to choose between Sonam Kapoor and Swara Bhasker,you must choose death.Just Indian Things
I'M the best I'M the best Desi Trolls Main kuch bolu kya BC? Arey sot king ji aap hi best ho
yadi isko CorOna Virus ho jaye toh....Ye China walon ki Poori Ankhen Khol Dega..
You're crying for schools to resume, if they do social distancing inside exam hall, will you graduate??
FB/RealBCBilli Apne bare me kuch batao I am a mystery Achha mistree ho din ki dihadi kitni leti ho?TU SINGLE HI MAREGA KUTTE
you think your day was bad? these two didn't get accepted to the same college
mujhse jo nazre churane lage ho CN Cartoon Network hungama nick XNXX.COM Porn hub brazzers lagta hai koi aur gali jane lage ho
*Chasing enemy* Superman : flies  Hulk: jumps Thor: takes off the mjolnir Batman: main Kela maarta hu,chhilke pe fislegi KunalWayne
nibbas be having bathroom like this and still say ' yah babes came back from a hot shower
simple hack on saving petrol
100% CUSTOMER SATISFACTION
When you are about to start your chetak scooter and some say"Statue".
modiji jo America ko dia wo hame bhi do na Kya? Wo Hydrogen Are Hydroxychloroquine hai wo Gand me hydrogen bharo re iske
how long do spiders live…Goliath birdeater 15-25 years ….tom holland age 24 years
*papa duniya gol hai na*nahi beta duniya madarchod thi,duniya madarchod hai,duniya madarchod rahegi
Arey mujhe chakkar aane laga hai
Mohabbat thi isiliye jaane diya....Aalo hota toh machine mein daal kar sona bana deta...
other countries to china Puri duniya ki Maa Ch*d Di Bhench*d Tune
Okay show this to ur mom meri maa dr.nahi hai jo lakwa theek krde
didi uploaded pics with caption " beautiful things don't ask for attention".and when didi get no comments on her pics. Didi:
My 1st rakshabandhan with my hubby Didi daru me kya milaya tha
When She is Single AF
Police:- Hands-up Me: nahi aap gudgudi karoge Police:-
When you are teasing your siblings and suddenly your mother enters the room
mutthal toh mutthal howe hai chaahe BMW driver ho ya truck driver
BREAKING NEWS...करीना ने किया बड़ा ऐलान... तैमूर के बाप के बारे में पूछे जाने पर किलसी, बोली " RCB की जीत पर करेंगी असली बाप का खुलासा "
Main bhi ruk Gaya, Tum bhi Ruk Gaye…! Basically we need girlfriend Bro..
this chick can't stand fishing
this new  generation is sure different
BREAKING NEWS...अक्षय कुमार पर भड़के तैमूर बोले "चंद्रयान के नाम पर पैसा कामना चाहता है भडवा, मिशन मई कुछ दिक्कत हुयी तो अक्षय भरे पैसा"
Are Behanch*d ye dairy milk kahan kahan apni factory khola hai bey..!
going with a water bottle through aiport security movie theater
Karan Johar feeling uncomfortable around people who actually had to struggle for their career
thank god we grew up listening this DUS BHANE LYRICAL not this DUS BHANE 2.0 BAAGHI 3  SCOOPWHOOP.com
These flies are plotting a plan Xavier They're planning on buying you a lotion for your dry skin.
Nathu jesi koi Shooterich nehi hai Mahatma Gandhi(#Fuckboynation)
relationship m aane ki khushi m mujhe party dete due mera dost...fake id se dost ko chutiya bana ke..party leta hua main...
if your girl doesn't have game on her phone guess with whom she is playing
After criticising bollywood hungama for not posting actual news signature look of superiority
rozgar_CA @Memeswalaladka When you get roasted by your friend in front of your crush You: 
JUST INDIAN THINGS 
i present to u..the new generation.good luck!
muslims in 2001 defund homeland security! muslim in congress 2019
Things that students love to eat!
Kamzor Bohot Kamzor Fir Aate Hai School Assembke Mein Behosh Hone wale
Applying for jobs in the middle of a pandemic
Delhi Police ABVP SCOOPWHOOP.com
his shadow is coming for you
Humko follow karti ho na Toh message pe baat kahe nai karti!
Girls be like Upload picture with caption."Look me in the eyes"
Han Bhaiya Ek virgin mohit dena
rich guy girls replies handsome guy romantic and poor guy
Pata nahin log 500-500 ke note me kaise farak kar lete hain BC!main toh twinkle Khanna aur Ravina Tandon me farak nahin kar pata
3 PLACES WHERE HUMAN NEVER DIE HELL HEAVEN STARPLUS
bruce jenner's cat
हमारे आतंरिक मामलो में दखल क्यों ..किशानो पर राजनीती क्यो ?...कांग्रेस के किशन नेता रिहाना …. BREAKING NEWS...प्रदर्शन लोकतंत्र का हिस्सा-MEA
breath deeply in and slowly exhale..DO IT 3 TIMES!!ME:okay!! IG:@bcbilli What do you feel now,,?me:your body spray is simply awesome babe!!
1000 ka chlan katne k baad
Shruti Seth My heart is so full of hope right now,knowing that balance is restored.I can tell my daughter that being good matteres. It pays off & it definitely lets you sleep well at night. Looking forward to waking up in a new world tomorrow!Congratulations @JoeBiden & @KamalaHarris Meanwhile Joe Biden:Ye log jinse main anjaan hu main inka Bhagwan kese bann gaya
Police: aap kaha jaa rahe Hain? Boy : ye area hotspot Hai na? Police: haan to Ghar jaaiye Boy: Bas ek movie download krlu? Le police*
KHATRON KE KHILADI
i looked at you you looked at me aur ho gayi mushkil SCOOPWHOOP.com
you the guys she told you not to worry about SCOOPWHOOP.com
AditYA @aadi_casm_  When your owner is milking you but  you're a bull:
indian david warner
2 of the luckiest boys of 2020
Yeh Riya kon hai? Aap ki Ex ki beti aur meri Girl Friend Aaj nahi marunga
What if we used 100% of the brain?
*Dad tellling me any fake news* Me: Aapko ye faltu cheez kon btata hai? Dad: Maine whatsapp pe padha tha 
Sam curran's smile after beating his brother PIC OF THE DAY
BuddyBits BuddyBits what has been seen cannot be unseen.
मुझे कुत्ते का बिस्कुट खिला साले खुद १०० करोड़ कमा रहा था
What if we use 100% of the brain? Govt Sources on the extension of lockdown to May 3rd rather than April 30(as recommended by states):1st May is a public holiday,2nd May is a Saturday and 3rd May is a Sunday
chetan sakariya 3 big wickets Adisunman
HOW BHABHI WALKS AROUND YOU AND SEDUCES YOUR MIND AT HOME
From this "Please bhai maan jaa" To this "Mat maan maa Ch*da" We all grew up
SHUTTLECOCK before the game after the game
sharad pawar #OperationLotus
hello,obama is speaking aaj se tumhara naam OM BABA
"Desh-Videsh mein kahin bhi sarkar bnaane ke liye sampark karein...`Amit Shah
if they are hotter then you you are cooler than them
20 year old me trying to force two magnets to touch with  the same poles
BREAKING NEWS...मेमेस से परेशान तैमूर, कहने लगे पापा से करूँगा शिकायत . जनता बोली "कोनसे पापा से करोगे" तैमूर CRIES IN A CORNOR
when you give chokeslam to your younger brother but he starts crying: arey ee toh pyaar hai humaara
Mera german shepherd sabko kaat leta hai yaar par tere paas toh desi kutta tha haan bc uska naam German shepherd hai BC!
ekdum taaza tejpatta lag rahi ho
Admit it Nothing can tempt a men like a beautiful women in saree DESI ADULTS TROLLS
Duniya Rakhi juuto ke niche Same bro
"PAK FANS WATCHING TODAY'S INDIA VS PAKISTAN CHAMPIONS TROPHY FINAL IN TV BE LIKE
me while making maggi and tossing the pan back and forth shef
Babe , did you ever cheat on me?No babe.I would never do that!I have an image that says the opposite It was only a kiss I promise..I'm sorry babe!the opposite
In Search Of Gold We Lost The Diamond
BC kuch bandiya baalo se much banake selfie click karti hai aur samajhti hai 'ITS CUTE' kasam se behen mangal pandey se kam nahi lagti ho
privacy level
IG:@bcbilli Vijay Mallya, Sunil Gavaskar ko sikhate hue ki sbi ki app se loan ke liye kaise apply karte hai
don't allow them to go outside tell kids to live their life Indian parents
campoins toh yahan bhi bante hain me who was just wasting my time in other games. why didn't i think of that check link in bio
You like this Faizal Engineering_sperm I like this Faizal You are basically Chakka Bro
whenever we sat for a drink,the queen ate all the chakhna and left without drinking.
If you have wife like this Then you had best time in lockdown DESI ADULT TROLLS
WHEN SHOE PRICE IS MORE THAN YOUR SALARY
dishwasher is broken? slap her a few times
Virs @NachBasanti No new task announced,mood:
me acting asleep mom waiting for me to crack up and laugh
Friend :Why don't you ever post full body pics?Me:
other countries to china puri duniya ki maach*d di bhench*D tune
Oak: is your mom still single? ASH : Yes OAK: here take this pickachu and gi catch all the pokemon out there!
O Tera sang yaara…khush rang bahaara… Ghar toh aaja yaara.. Phir dekh nazaara..
why girls wanna be mermaids: 1. no pants 2. no periods 3. perfect hair 4. you get to lure men to their deaths well that escalated quickly
AMI Ee Kyy fayda etni leg exercise ki jbb tum apne pairo se break hi n lga sako
the person hobby
Men will be man My wife is my strength.All the other women are my weakness.
my favorite animal is carrot
when one of your neighbor's goats strays away from the herd now this looks like a job for me
dusri ka card aur dusri ki biwi nahi dekhte
Person Responsible for Mumbai's Power cut As Delhi lost to Mumbai Indians in Yesterday's IPL Match.Revenge taken successfully!
The Selfie We Want From Our Crush
Bestfriend: Bhai Quarnatine chal raha ek ladki hi patwa de.! Me: Koi aur baat karni aati he aapko
not really my style SPIDERMAN Far from home
Aise line me lag k pite ho kabhi?
When someone say "kuch khaya kro.. Itne ptle ho" to skinny person They:idhr aa tujhe hi kha jau* FO u hippo size zero maintain kr rkha h mene
stalin: if you invade us, you break our agreement hitler: quicksaving..
12 year old me being ready the night before the School trip
i say woman of color because i want to be inclusive of all but white women
TAG THAT GIRL WHO LOOKS INNOCENT BUT NO.1 ROWDY IN YOUR GANG
pls help I have 5 kids
years of meditation and enlightenment…and then you see the boobies,and everything is falling apart.
Beta agle janam mai kya banoge Chipkali banuga saasu maa chipkali Arry Beta Aise kyu bol rahe ho Bc kyuki eke chipkali hi h jis se apki beti darti ha
mask for joint account holder
Tumhare dil ka hotspot on hai sayad kyoki mere dil ka wifi bar bar connect hua ja rha he
Kal PUBG Khelne kyu nai aaya tu? Battery low thi bhai...Bsdk Riya ke saath Ludo khelne ke liye Battery thi
whats a bad time to dress up as a bat
1 crore rupees for KBC - Kokila Ben Coocker related question. Rasode mein kaun tha? MAIN THI ? TUM THI ? KAUN THA ? YA RASHI THI ?
Where Do you Stay?Andheri Sahi Hai.Light ka Bill Nahi Aata Hoga na?Tu single hi marega BC
jab tumhe hi sare match jeetne they toh hamari team ko australia bulaya hi kyu chadarmod
after 5 minutes of breakup nibba text to her nibbi 'acha chalo sorry maf kr do plz' le nibbi:bhala hai bura hai jasia bhi hai mera pati mera devta hai
Jofra Archer @JofraArcher.When she tells you go and lock the door Jatin @LogicalBakwass ffs Kohli THE SKIN DOCTOR @theskindocto...Anushka Sharma after seeing Jofra's tweet:
weirdo @theweirrdo Girls: I wore this yesterday and now I don't have anything to wear for the party. Boys for 8 years:
vodafone test series v india five indian players isolating as CA, BCCI launch investigation * paaji maa ch#d diye bhaiya ji aap to
pluto the solar system
in next dance video iske saath karungi had a face
Me:haan papa graphics card important hai padhai ke liye
Me to 8y/o kids : koi number socho 33 aur 35 ke bich mai. kids: okay bhaiya, soch liya. Me : tumhara no. 34 hai. Le kids : kya kaha hai bhaiya!! bhaiya aap best ho bhaiya! kaise kia hahqhq mai aapka fan ho gya 
He is On Bicycle!Footpaths are Safe..I Repeat,footpaths are Safe!
National outfit of newly married Girl in honeymoon
#MeToo
when the dishwasher isn't working properly and you have no tecnical knowledge whatsoever so you just decide to talk to it and hope it starts working good luck
This is why aliens don't visit us
amit shah:joe bhai jeeti gaya modiji:oh no ! Anyway
remember,if you're cold, they're cold. Bring them inside
All the credit goes to Chacha Nehru for this historical day. Agar Nehru ji ne article 370 daala hi nahi hota Modi ji text kese karte
आज मेरे पास गाड़ी है, बंगला है, बैंक बैलेंस है तुम्हारे पास क्या है ?......मेरे पास, रश्मि शुक्ला है…....#RashmiShuklaTapping
boobs are like the sun you can stare at them only for a few seconds! But if you put your sunglasses, You can stare at them as much you want
IG - GHANTAA  EAT THIS OR KISS THE 3RD PERSON IN YOUR DM LIST
Mom:aise to hamara beta hoshiyar hai bas padhai me dimaag nahi lagata Le Beta:
and if you look in the background you can see some mountains…
When you're suffering from Piles,But your girlfriend wants to sleep with you!
if you're gonna go boating make sure you have the proper flotation devices
Mujhse kabhi jhuth mat bolna hamesha sach bolna ok Kaisi lag rahi hu? Kutiya jaisi
Baby khujli hori h*khujla do jraa*Hnn bss yhii pe*Hnn thoda rifht bss yhii*
Kaun sa section ? Section D Salaam Saheb @IstikaMobin
7 samunder paar mai tere piche piche aa gyi!! Bhaago Bc...
story of my life 1080 p 144p
1 2 3 4 5 Next> 10 11 12  Next> 3412 3413 3414 3696 Next>
ludo king to PUBG during this lockdown.Pichhli baar kya bola tha?aukaat?
ATM card after one year
kaise kaise log rahte hain yahan
Roll no.1 coming out and telling how his viva went:Mujhe mara gaya hai,I've been beaten
Relatable or not? Relative kids* Bhaiya aona phone do na ek baar Bhaiya mere sath khelne chalo na Me sitting peacefully
She has more fans in India then in Sri Lanka
every girl knows where a guy is watching but she allows him to enjoy as much as he wants
literally nobody:MF with transparent cases:
when you and your friends give yourselves cookies credit for successfully making to a goa trip
kya apne kabhi online hotel search kiya hai 
whats the difference between ahh and ohh about 3 inches
tag ur long distance partner Long distance love is cute good night
whatsapp knowledge ur relatives give woah.this is worhthless!
coinDCX is giving bitcoin of worth 100Rs to it's every new user!! 100 rupay ke bitcoin dega!
this beef is so raw its eating the salad
main to tere ko van maanush smjhta tha.. Tu toh dev maanush nikla re.
This site can't be reached
raju seeing seeing the rank of fargan and rancho
when your little car bomber brings home his first girlfriend
paan masala consumers in advertisements paan masala in consumers in real life
Mere ko like karte ho??nhi to tab mera peecha kyu kar rhe the   tera hotspot on hai…
go on google type in: 50 seconds popular woman look who's number 7 just do it
This is the reason why Indian youth is not coming to politics In India In other country
RCB to their trollers after today's match *Trollers Ek match harne p kya bola tha? RCB is back in their original form?
Never ever try late & last night studies for exam with gf I Repeat never ever
Haley lu RICHARDSON COLE SPROUSE five feet apart
Har kutte ka din aata hai
when people just talk about weed and forget your birthday (sad racist noises)
I WANT MY TEARS BACK
don't forget guys may is buy your wife a new gun month
kya soch rahe ho? Nobita k ghar mae itne saare jagah hote huye bhi doraemon almira mae kyu rehta tha
Retrica B612 aur Candy cam hum gareebon ke DSLR Hote hain BC!
Are you coming home?I can't...I AM on flight IG:@bcbilli My parents aren't home I'm coming..
Same Energy
*Ambani starts Laxmi Pujan* Laxmi ji:JYAADA HO RAHA HAI
Bacho,ye batao?sanya mirza kon h?MAM,she's a tennis player. Very Good,ab batao sunny leone kon h?MAM, T ki jagah P laga do.
facebook don't study me you want graduate
He: yar tu kitni cute hai,tu ek dam crush material hai She:Thnx yr Inner she:Usko ky pta sab filter k kamal h
Gujrati Chokra @oubgkadeewana My parent's to Me in this quarantine days: Ajeeb janwar hai, kitna bhi khaye bhooka hi rehta hai
whatsapp bandi se milne gaya hai na?sab pata hai mereko
ranbir kapoor and ranbir kapoor and alia bhatt ranbir kapoor and deepika padukone ranbir kapoor and alia ranbir kapoor and katrina kaif ranbir kapoor and mahira khan sab kuch try karo. Phir sahi chuno.
maths teacher 1/cos c backbenchers : sec c
Roses are red In desert you can find sand dunes DJ stops playing music at IPL match fearing Anu Malik copying his tunes
saif and kareena blessed with another boy! meanwhile taimur:
Punctuations are important,but spaces are even more important Mother slap,Public school
le ranveer singh-Main 'Woke'hoon na
i came to fingerpaint and fuck and im all out of poop
when someone upload their pictures on instagram like this:Ye kya behooda harkat hai
ammi abbu mai taiyaar hu bhaichare ki photo aur twitter par #istandwithfarmers ka tweet dalne k liye
That curves
if someone offers you an amazing opportunity and you're not sure you can do it, sy yes, then learn how to do it later;How Airplanes Fly
Us Bichari ko is baat ki bhanak bhi nahi thi ki abhi uski G**n Tutnevali hai
Electric Car Charging Point , Running On Diesel Generators!  Bsdk..JUST INDIAN THINGS
babu apne bache ka naam kya rakha jyga babu tum phle class 8th ka exam dedo fir dekhte h
BC kuch log pyar mai itne chutiye ho jaate hai ki unki baato se bhi cancer hone ka khatra rahta hai
*6 y/o Kids idhar do phad ke deta hu…!
this is what coke looks like when it's sun bleached( i found it on the railroad tracks)
80'S MEN PANTS ARE NOW GIRL'S PLAZZO
How bhabhi walks around you and seduces your mind at home
CLASS MAI PAANI KI BOTTLE LEKAR ENTER HO TO SARE DOST AISE GAREEB NAZAR SE DEKHTE HAI, JAISE MAI NAHI AATA TOH PYAASE MARJATE 
when you hit caPS LOCK MID SENTENCE
#INDvsENG the angrez in the first test The angrez in last three tests
my father telling me ' auto wala ka bacha IPS officer bana' me replying ' ap auto wala ban joa na'
Visit the Inditradition store Inditradition Pure&Original Holy Cow Dung Cake for Hawan,Pujan &Religious Purpose(Round ,5 inches)(Pack 24)Ridiculous taste!!It tasted very bad whrn i ate it.It was grass-like and muddy in taste.I got loose motions after that.Please be a little more hygienic while manufacturing.Also,pay attention to the taste and crunchiness of this product.
That's why u should donate eyes
if you believe that, i've got a virgin goat to sell you!
Breaking News GF ke sath nazar aaye Taimur 19:35 Saif bole tera bhi katega,Taimur bole meri wali alag hai bhochlike
no it doesn't affect my baby 9 months later:
me leaving the house wihtout breakfast,ldehydrated and on 4 hours of sleep
Bollywood actors be like " i follow a healthy diet" their diet:
This is the weakness od 90% of Men
*LockDown Extend*1)Ek Mauka aur de raha hun!2)Is LockDown mein bhi single rahe toh lanat hai..LIFE IS GREAT
today tomorrow but i purchased 1 months netflix subscription
Technique hi galat hai tumhari
his wife was like,"catch me a ball and you'll get some tonight"
*Delhi Police Just gonna stand there and watch you burn... SCOOPWHOOP.com
then now ye delhi capitals walo ka kuch karna padega
Others: Me:
Look at the single person holding the cell phone.
santoor wali mummy
Celebs are posting their selfie with sanitary pad to promote "Padman"Thank god,PR team of "Vicky Donar"wasn't this creative back then
KitKat celebrates Gay Month by releasing a new kitkat with no straight lines  I think they meant no parallel lines, becose those are still straight. Who are you, who are so wise in the ways of science?
no one:my brain at 2 am:i don't need sleep.I need answer
bas.. Nikla gayi hawa
Exam Invigilator Expectation Reality
This bondage is the bondage of love,its the intercourse of many births.Kabhi english subtitles k saath hindi movies mat dekhna BC
school teachers * explaining everything in a difficult way* * random indian teacher on youtube*
honey moon 1 year later..
भोमस्डिका पक्का रंग लग रहा था -
i know you like her son, but you can't just pull a girls hair... until she's 30 or so. they actually come around on this one
people living in peace and harmony BJP: Aap muskura kyun rahe hain? SCOOPWHOOP.com
Yadi Isko corona virus ho jaye toh..Ye china walon ki poori aankhen khol dega.
wah kya scene hai..
"next match se Andres Russell ko ek tappa out rakho warna hum nahi khelenge"-Virat Kohli #RCBvsKKR
Result ka kya hua beta?Me bihar board ka student hu..
15 year old me trying to force two magnets to touch with  the same poles
Me Open Book For Study And Than Open Instagram *Books : Haan ye karlo pehle
Friend:Bahar mat nikalna,Police boht gaa*d maar rahi hai Karan Johar:
Men wil be men
it didn't happen because of the actions of one man it happened because of people who were 'just doing their jobs'
Nepotism in Bollywood be like: Director Chutiya Hau Tumhara Ladka *Bollywood Celebrity Chutiya hai ye Important Nahi Hai Hamara Ladka Hai Ye Important Hai
Field working Announced  MR`s To Corona Virus : kiya virus banega re tu
"Yeh pooch raha hai Kashmir mai khareed lu kya ab"
the toilet my pee in the morning my dick
first night of arranged marriage be like:
when wwe champion jinder mahal & sachin tendulkar Met 'JUSTIN BIEBER'!
Reporter:Modiji aap hmesha raat ko speech kyu dete hai??Modi Ji:#NarendraModi PM hu isliye shaam ko ata hu AM hota to din me ata
and god said let's make kittens soft and warm, like fuzzy hugs and put tiny razor blades on their feet
when you get horny in UP. so you gotta search for porn and finish off yourself before police reaches your home the fastest hand in the west
mom aagle saal tak ayega
AAP BJP Cong SCOOPWHOOP.com
*Any disease entes in my body* the chawanparas I ate 2 years ago: *Madarchod ka baccha andar kaise aaya ruk
university:we'll take exams online. Students who are very much aware of university's efficiency: muh se moongfali toot nahi rahi hai gaand se akhrott todega kya?
Youtube Vs Tiktok
When you and your homies hire escorts in Bangkok neechey se check kar..neechey se!
When they said everybody is getting shots but then you go there to realise that they meant Vaccines
person responsible for mumbai's power cut as delhi lost to mumbai indians in yesterday's IPL match. Revenge taken successfully!
When your parents tell you not ot join bad gangs but deep down inside you know, you're already the leader of a bad gang
JUST INDIAN THINGS *free trial gets over* Netflix: Maalik, aage ka kya socha hai? @SarcAyushtic
Areee Mask lagakar bahar jaaye karo yaar…  Aapke chacha vidhyaka honge par yamraj nahi
THE TRUST BETWEEN BROTHER AND SISTER
so i was just passing by and i noticed this R.D.SHARMAPAV BHAJI
this 4 pics of disha patani made 2018 the sexiest year
Annu typing suno tum Din me bahar na nikla kro Tumhari kitni ghatiya soch hai. Tum girls ko kbhi aage badhte nhi dekh sakte.. Abhi tumhe block krti hoon Kyuki Chand kbhi din me nhi niklta
no caption needed
provook sarcasticgandu ye mera 1st and last time hai age se tum sab ball dhund ke lekar ana main dhoni hoon ravi shastri nahin
I'm a simple man I see booty I hit like
minister of health belgium she eats all the unhealthy food of her country huge respect for her
people wonder why social distancing will never work in india
from this to this "please bhai maan jaa" "mat maan maa ch*da" we all grew up
han toh mai bolra tha ki ye jo undertaker aur kane h wo pehle bhai bhai they lekin unka jghda hogya aur kane ne undertaker ko uske bap k sath milke jala diya..lekin undertaker ki 7 lives h toh guess kro kya hua..? m hi btata hu..undertaker aagya wapas aur challenge krdia kane ko wreslemania k liya aur fir.. aparishit
A picture from 2025 Petrol 10ML 50
When you give cadbury dairy milk to your relatives/friends on Diwali but all you get is soan papdi in return:This has been the worst trade deal in the history of trade deals,maybe ever
parents- bahu sanskari chahiye beta- wife hot chahiye le bahu-
oh, i pissed you off? well suck it up buttercup i'm an asshole, it's what we do
Girls after 1 FIR Boys after going to jail
*Superman hello batman hai? *chinese people wo main mast tel mein fry karke kha gaya.
what girl's think boy's notice in party's what we boy's ectually notice in party's
MY DAD AFTER I STARTED TAKING BATH EVERYDAY
When she is with her husband When she is with her boyfriend
people SCOOPWHOOP.com
why pakistan should be on every solo female traveler's bucket list did human trafficking write this?
KISI KO PATA NAHI CHALEGA
She's more consistent than the entire batting unit Of Pakistan
After seeing Kajal in see-through Saree my reaction be like Desi Adult Trolls
2020 OBJECTS IN MIRROR ARE CLOSER THAN THEY APPEAR SCOOPWHOOP.com
Arey mujhe chakkar aane laga hai…..लूडो में बेईमानी पर हुआ विवाद में दंपति पहुंचे थाने 
Girls be like Upload picture with caption."Look me in the eyes"
cartoon image of a soldier from wwii
BE SOFT ON MY CURVES 753TF 51RCC
Baaghi1:girlfriend kidnapped baaghi2:daughter kidnapped baaghi3:brother kidnapped baaghi4:baaghi himself kidnapped Baaghi5:director kidnapped baaghi6:kidnapper got kidnapped
The girl you love her dad her brother her ex her current boyfriend and you
Only when you see it!
sonamkapoor helps millions across the nation during lockdown.By not releasing her movie
my list of reasons why I'am not getting into a relationship
Bsdk humlogo ko raat bhar jaga k khud morning walk kar raha h
उत्तर कोरिआ ने कोरोना संकट के बीच मिसाइल परिछन किया… Gaand fate toh Fate par Nawabi na Ghate.
After seeing 20 missed calls * TUMNE CALL KIYA THA..?? NAHI 20 BAAR GALTI SE LAG GAYA THA..!!
Bc ye Kodak wale bra Kabhi se manufacture karne lage
Tum jo bol rhe ho voh thik hai par aayenge toh Modiji hi!
Me:Yeh PUBG wale aajkal ludo kyon khel rahe hai?My Friend:Aurat ka chakkar babu bhaiya aurat ka chakkar
Scott Styris predicted that Mumbai Indians will win Ipl again….नगर में वडापाव बटवा दो मामा
WHAT GIRLS THINK WE NEED FROM THEM BUT WHAT WE ACTUALLY NEED Chl be .... ldkiya shi sochti he
These are the Real candidates who needs reservation
guys help me choose a purse for my wife that matches me,because the final is me who carries.
assignmets expectations student work
Mango Shake Banana Shake Ganne ka juice Nimbu Pani
price i paid price i told my mom
Sun Gajjab Bezzatii h yaar
KHUD KI ZINDAGI ME HARIYALI LANE KE CHAKKAR ME YE HARIYALI  CHIN LI... IG -GHANTAA
i love eminem i prefer skittles. no, not the candy, the rapper why would i eat the wrapper
When she sends me nudes instead of memes Me:-Ye kya behooda harkat hai?
THIS GUY NEARLY COLLAPSED THE WHOLE PLANET
when your phone have two sim cards but no network
CRUSH: HI MY BRAIN:
18 years old Nepali girl danced for nonstop 126 hours and she craeted a new Guiness book world record Me Meri ex ne mjhe 1 saal tak nachaya mjhe kia mila Just now Like Reply
When cops stop your car at the signal That one Marathi friend in the car
baaghi 1:girlfriend kidnapped baaghi 2:daughter kidnapped baaghi 3:brother kidnapped baaghi 4:baaghi himself kidnapped baaghi5:director kidnapped baaghi 6:kidnapper got kidnapped
EK to chori upar se cena johri
when you close schools at a thousand cases but reopen at 1.7 million: the risk i took was calculated, but man, am i bad at math
#JantaCurfewMarch22 Mom -chal balcony mein chal ke taliya baja hamare sath. Me- Nahi mom, its cringy Mom- Samne wali Neha bhi ayi hai. Me-
girl memer boy memer
Your son wants to become Batman YOUR SON WANTS TO BECOME BATMAN
WhatsApp Bandi se milne gaya hai na? sab pata hai mereko
congratulations! boy or girl?
जितनी जल्दी से Lock Down  का पालन करोगे , उतनी ही जल्दी दारू की दूकान खुलेगी बस इस से ज्यादा आपको मोटीवेट नहीं कर सकती | Best Motivational Thought Ever ! 
No it doesn't affect my baby 9 month later:
oh, you're tired of my anti-trump posts? why don't you pray for me to stop?
Nobody: Beard guys after getting a clean shave:
Yeh konsi lipi hai?
Long Distance Relationship be Like
the boys whose ex's name was Shweta watching her name all over the social media
women on street: omg i wish i had that purse!men on street if i don't reach that tree before that car I 'm going to die
Gaadi ka tank full kardo kitne rupaye hue? ek crore SCOOPWHOOP.com
HONEY, PLEASE COME INSIDE WHEN YOU ARE DONE WATERING, I JUST UNLOCKED YOUR PHONE…  NEED TO TALK
vishal gaurav mamuli_sa_memer pic 1- ur face using premium soaps and luxury makeup items pic-2- ur boyfriend's face using the same towel used by his 39 friends to clean even shoes...
The car you know The owner you don't
North Koreans haven't gone to war in 60 years, but look at all medals their generals are wearing, they could be defeated with a magnet 
Couples after taking corner seats in threatres
damnit ! i said glass of juice not gas the jews
when someone compliments  your english and it's your second language
what percentage you got in 12th me:--------
bruce jenner's cat
TIGER ZINDA HAI BLACKDEER @BLACKDEER Par mai to mar gaya na bhosdi ke
PM ki seat thi isliye jaane diya Dholakpur ki hoti,toh baahon mai hoti
THE LUCKY GROOM A BIOPICK OF BACCHAN
chrush: i'm a big fan of salman khan * me trying to impress her: ae gadi start kar
Tera Chale Jana Bhi Zaroori Tha Warna Hame Toh Pata Hi Nahi Chalta Duniya Mein Aur Bhi Mast Mast Maal Hai
No matters how big your house is,how recent your car is ,how big your bank accoun is,Our graves will be the same size stay humble.SPEAK FOR YOURSELF,LOSER!
Meet my daughter Ivanka,Ivanka say hello to Modi uncle.Nice Perfume Modiji Wildstone Wild stone..!!Modi....
मिया खलीफा भी गाँधीवादी है एक थप्पड़ लगाने के बाद "s;lap me harder baby" बोलती है.. -Mahatma Gandi
( year 2007) sakshi : sir can i see your i'd card? dhoni pandit ko bula le, main shaadi karega
look dad im doing it you did it tyrone! you stole your first bike
"BAS EK BAAR ENGINEERING COMPLETE HO JAYE FIR LIFE ME AISH HI AISH H" …... 5 Years Later...डॉक्टर की बाइक से पेट्रोल चुराते इंजीनियर गिरफ्तार .
Impossible How to say impossible Emma saying 360 views 3 years ago 360 people after this video: Impossible
DD national rest of the year DD national on independence and republic day
GIRLFRIEND NO GIRLFRIEND paiso ke liye tune girlfriend bech di??
sourav, saurav, saurabh and sourabh
*Two different moods of liberals* whole year Muje cigarette do muje hukkah do During diwali muje saans do muje shudh hawa do
RAKTIM raktim Guddu's IQ in season one vs season two #Mirzpur #Mirzapur2
FULL TANK KARNE KE BAAD GHAR JATA HUA MAI
श्री कृष्ण को तुम्हारी भक्ति बहुत पसंद आयी है, मोहित हो गए है, ...बैकुंठधाम बुलाया है मिलने, बोल रहे है वही रखेंगे तुमको 
WHEN HUSBAND MAKES AATA FOR THE FIRST TIME
When you share a damn good meme but no one reacts Sab harami hai bc!
You will die in 3 DAYS nacho BC,results se pehle mar jaayenge
पाकिस्तानी बच्चे की पॉपुलेरिटी देख छोटे नवाब की सुलगी झटें…... नम आँखों से बोले मीमर्स की माँ का भोचला..
allow calculator to make and manage phone calls?DENY ALLOW WAIT
Sher kaise dahadta hai?!Translate from Hindi Relatable
varundutta @savagevarun Teacher- iska answer kon batayega Topper - blah blah blah!! Teacher-piche wali seat pe, tum batao backbencher - My answer is also the same Nothing different. No difference.
5 year old litte me after going to terrace without wearing any footwear in hot summer
so i told the rag head keep your dick beaters off my goat
No one will forget to flush now
Teacher : Boys and Girls don't sit together , sit separately and silently Backbenchers:
Erection Boner Meri Rooh ka Parinda Fadfadaaye!
Did you know?MADE IN CHINA These made in China stickers are actually made in Korea. That's why the sticker lasts longer than the actual product.
Help this poor lady donate some clothes to her
Another reason to watch PSL
Diwakar Deepak @Rom _Rom_ji *Kholi and Rohit going as opener*. Meanwhile KL Rahul, Ishan Kishan and Dhawan: -
not studying studying Getting low marks SCOOPWHOOP.com
Food gives you energy Me after eating:
kashmiri students in Delhi,right now:kitna parivarik mahaul hai
"Baapu dede thoda cash!!"teri maa ka pakoda..
*Whatsapp updates privacy policies*Internet to Zuckerberg:Sab janna hai iss Bh*dwe ko
Are bhai kon ho tum?Sir hum 'PELE' hai Are pele to hum tumse jyada Hai tum apna naam batao
when you want to keep your husband and inlaws happy at the same time
IS UMAR PE MAIN NANGA SOTA THA  Anuj patel: Vo bhi nanga hi soyega
He is surely thinking about other girls...Bc jb mai kuch krta hi nhi hu IPL matches me,phir na jane log mujhe itna badnaam q kiye huye hain??
True story SCIENCE COMMERCE
gill stay in front....keep the scoreboard ticking pujara maximum defence..make them tired..!!jinkx..one of us has to be.. ...stay in the middle till the end .and pant smash
inspirational movies be like: villain who practiced all his life hero who did a two months crash course
Kya tum corona virus ho? Wtf Nahi kyu? Kyu ki tum ek Insaan se dusre Insaan se paas bohot jaldi Chali jati ho
every indian right now: ye radha kon hai be
meanwhile pakistani kids are confused,"Abbu india ke jeetne pe bhi TV fodte hain, haarne pe bhi TV fod rhe hain.aakhir kya tapleek hai inko?#INDvENG #INDvsENG #indiavsengland
Shivam @shivamishraa Girls be named naina and then have eyes that don't work
when your parents are always strict
The girl you like Her Father Her brother Her ex Her crush You
me after giving Hotspot to my sister helping the poor is my passion!
banker bank is open for only essential services customer ha,maine bhi padha hai yeh. To Bsdk..passbook print karane kyun aa gya tu.
Dani Daniel Got Engaged Mohabbat thi isiliye toh jaane diya,Zid Hoti Toh aaj Bahon Mein hoti..
When you're sititng next to a hot girl and your friends starts shouting ,"Bhabhi Bhabhi"
*Me planning to celebrate my birthday in April*Meanwhile lockdown: I AM BACK
Height of being single!Mee and my wife
PLz stop making fun of my bro, He is great too
the wall after standing 100 over the wall 5 minutes into bengaluru's traffic!
property ke hissedar badthe hi jarahe yarr yea papa ka kuch karna padega
When your bae video calls you for first time
Guy preparing to live long enough to watch RCB win an IPL trophy Three wives observe karwa chauth for husband in Uttar Pradesh Photo credit:IANS
Me My brother My father reading news Papa kuch paise chahiye ghumne jana hai Deta hu..deta hu,pehle yeh dekho
Deepika aur Ranveer mein honeymoon ko leke hui ladai #Credits to the owner BREAKING NEWS Deepika Boli Goibibo se hotel book krene Toh Ranveer make my trip se krne ki zidd pe ad gye Wahi Taimur ne trivago ka suggestion diya.
march 2020 july 2020 SCOOPWHOOP.com
*Delhi Police Just gonna stand there and watch you burn…
Parveen Kaswan @parveenkaswan , IFS The reason I prefer seminars over webinars .
indians few days ago calling people "kalu""kaliya"cuz they are black in colour, hardik pandya is windies cuz he is black,trolling south indians by their skin colour now:#BlackLivesMatter we were bad,but now we're good
When batsman steps out of the crease.Dhoni-Marna hai kya Bsdk?Marna hai...?Terko Dar nai lagta?
Whenever i close my eyes.My brain:
she- tum din bhar mere bare me sochte rhte ho? he- nahi, raat me bhi she ye pata ke hi manega
a scene from indian tv show
ek kaam bolo toh maut aa jati hai..aur social media par lambe-lambe status laga raha hai,maa mein apke kuch bhi kar sakta hun..
Me looking at the F my kid received on the math homework I helped him finish
CAT OWNERS: OMG SO CUUUUTEEE !!!
Makeup karne ka kya,jab log waha dekhenge hi nahi
Dadaji, 3 nhi 4 Sameer hai...
A picture of me laughing at my own answers in exam hall.
meri prediction bahut kharab rahti hai -Gautam Gambhir finally gambhir has realised his powers
"Me turns on my TV"Le naaptol employees for no reason:
how to eat banana in a room full of men
bro ye machine future dikhati hai chal dekhte hai aaj kya hone wala hai "Shaam tak khelenge inki GAND FATT JAYEGI"
Career tension Stress Gharwalo ke taane *Gf
she-mai kal tumhare ghar aaungi ludo khelne,taiyar rahna me-
When someone stole your car, but the body in the trunk is no longer your problem
*Lockdown extended till 3rd of May* *le Indians seh lenge thoda aur
Now you know why there is shortage of marks in market
when someone's looking at me while I'm doing something
Me during a phone call - Talking planning how to end the conversation and cut the phone 
Parents ki advice Teacher ki advice Friend ki tatti Advice
Godzilla after fighting a bunch of monsters King Kong after being a simp
Girls after losing 100 Rupees Boys after donating 1500 crore
Daay 7 of isolation:I got in a fight with my cat Don't fucking stare at me.[CAT MEOWS]
THE BEST USE OF MEME TEMPLATE DIDS
Cooker mein se chane kyun nikale Rashi ben: Aise hi sexy lag raha tha SCOOPWHOOP.com
i don't watch cricket at all so i don't know any cricketers i have deep respect for sachin sir & virat sir
Aditya saxena @AdityaS40896243 Quarantine day 11* Me every morning these days Mom Dad Malik Malkin ye aapki chai
Now a days indian people be like...arldjafar You have boyfriends?desi_funnyguy kuch smjh ni aa raha jio hae isliye dekh raha hu michaelsngki Hello how are you ji169
that's why i didn't slap you back! Harbhajan turbanator harbhajan i learned a long ago never to wrestle with a pig... You get dirty,and besides, the pig likes it
When M R reached at home in village then mother ask. Munna Tu doctor hai na?
VIRAT KOHLI 0-50 50-100
india can increase its GDP In 5 minutes by FA
Surya Kumar Yadav Debutes With Six Raju karn @Depressed_Er
you like something that i do not particularly enjoy disgusting prepare to forfeit your life
haramiparindey 21 din hain tumhare paas shayad tumhari zindagi ke sabse important 21 din
WHERE DOES IT HURT? Headache Stomach Ache Paying college fee 40k/year for access to free info found on Google. 
BIG THINK Masturbation boosts your immune system, helping you fight infection and... Immunity badhane ke chakkar me Body me kamjori aa gayi hai @yash_edits2
everytime oneplus launches a phone 1+MSM 1351 1+MSM 1351 MSM 1351
I Love You,I Love You2,I Love You3,I Love You4,I Love You5,I Love You6,I Love You7,I Love You8,I Love You9,I Love You10,I Love You11,I Love You12,I Love You13,I Love You14,I Love You15,I Love You16,I Love You17,I Love You18,I Love You19,I Love You20,I Love You21,I Love You22,I Love You23,I Love You24,I Love You25,I Love You26,I Love You27,I Love You28,I Love You29,I Love You30,I Love You31,I Love You32,I Love You33,I Love You34,I Love You35,I Love You36,.... Whatsapp Headquarters:
Teacher : Why are you late? Me : Traffic Teacher : But it's an online class f#ck
when a couple start hugging eachother publicly on #hugday me and my friends: band karo band karo, khule mein hagna band karo
*Parents to Dentists who are staying at home during lockdown * tu doctor hai na?
GIRLS*Single In relationship After breakup
HUSBAND WIFE
What is needed to run TV series successfully:Content This
when hoes backwash their drink
what i want what i also want
Me Beta padhle kuch
thanks god we grew up during this not this SCOOPWHOOP.com
Jatin gupta Humhare sharir me kamjori karva kar khud gym jaa rahi hok bewafa
lockdown ke baavjoot jb koi phone pe puche "kahan hai?" CHAND PE HAI APUN
Dr.Gill ikpsgill1 moderna:our vaccine is 94% effective Pfizer:our vaccine is 95%effective pooja beauty parlour:our waxing is 100% effective just indian things
Isi ke chakkar mein Tere hath se ball chuut gayi ti na
Mrs.Pooja good news for you Its Miss.Pooja..!Miss Pooja bad news for you.
Dhinchak Pooja I will release my new song if India wins today.BC sab is manhus ki wajah se hua hai
jeff bezos' ex- wife mackenzie scott marries school teacher jeff bhai:
*after 15 min conversation* Me:I Love You Girl: Abhi 30min bhi nahi hua,tumhe pyar kaise ho gaya? *Me Humare yaha aisa hi hota hai
YE TOH KUCH JYADA HI SERVICE DEDI HAND JOB SALOON IG - GHANTAA
what if we used 100% of the brain?
"we salute to the designer of this dress"-single boys
proud momint for India the entire crew of 'Ever G...Business insider India The entire crew of'Ever given'that has blocked suez canal is indian ever given has been stuck in the suez canal,the world's busiest shipping route,for almost four days now.Photo via Bilndia
Pentagon Hexagon Octagon 16.25 crore gone
Random Uncle sending me to buy Rajnigandha for him without any money Say my name..
"Love is in the air"*Me:
Farrago Abdullah @abdullah_Omar Who did this 
people mispronoucing common english words grammar nerds-Zinda Pakadna Hai B*sdiwalon Ko
sagar how MI sees Rohit sharma how BCCI sees rohit sharma
She : Aaj main bhut sad hu pucho Kyun ? He : Kyu? She : Aese hee Delete contact Cancel
a muslim in congress wants to get rid of homeland security let that sink in
rhea played journalist in a film and in that,she said arnab goawami is he idol in real life,arnab goswami ne iska beda gark kar diya hai! I AM SORRY BABU
gf; you've never smiled at my since we started dating. bf; i thought you wanted a serious relationship
If 'Tera bhi katega bahen!"had a face...
Hum Jeet Gaye!!!
The Guy who played the role of Garuda In KGF Is Yash's Personal Bodyguard A Bodyguard's Acting is much better than this strugglers
All mens are Dogs Par tum to Dog-Lover ho na..Boy-1 Girl-0
Mitron wo Rakhi ke liye bolegi...!Tum friendship band pe tikke rehna...!
lock her up and throw away the key
Papa:tum mujhe apna papa nhi dost samjho Me:yar teri bandi ko itni problem kya mere phone use karne sai Papa:Bsdk itna friendly hone nahi bola tha
Hello bille Rajinikanth bol raha hu Haan pata hai bhai Tujhe kaise pata laga phone switch off tha
This is me every morning going to hunt memes for you ungrateful creatures
you're all wrong the earth isn't flat or round its fucked
idhar jio ka network achha hai
Other People* *Me Happiness*
The best thing you can do when friends visit
Me as a mother:Wake up baby,mama will take pictures with you
daily night before sleep Early morning
boy weakness girls weakness
sneaking out after a one-night stand...
BREAKING NEWS...अहमद साह के आने से तैमूर की मार्किट ठप. तैमूर ने दी धमकी , बोला "कुछ लोग मुझे खटकते है और तेरे जैसे मेरे निचे लटकते है |"
That moment When guests leave...
चार चवन्नी घोड़े पे गठबंधन मेरे - - पे
Meanwhile everyone to Emraan Hashmi :[#MeToo] Mai toh terko harami smjhta tha Tu toh Dev-maanus nikla
jab fake feminist ko pata chale ki "air conditioner"hai aur "air-conditionaari "nahi
Ramzan ki shubhkamnayen.Mei bhi madad kardun cellphone pakarnay me?
i too was once a male trapped in a female's body but then i was born
When baburao,shyam and raju are fighting and suddenly anuradha comes kaisi hai
kuch bhi bolo aapna Sachin hai sakat launda
Doictors:Amitabh Bachchan is stable with mild symptoms *Indian media started telecasting his awards,achievements and movie clips* Bs*k abhi zinda hu mai.
Jab Aap 36 % se paas ho aur upar se marksheet ka Lamination bhi karwao Tab Pita Ji - @confused.aatma
*Girl uploads a pic* Random boys in comment section: tum hushn pari Tum jaan-e-jahan Tum sabse haseen Tum sabse jawan
Main to tere ko Van Maanush smjhta tha...Tu toh Dev Maanush nikla re.
bhadwa saala randibaaj
David Warner 57(55) 3...2 ..103.64… c Ravindra Jadeja b Lungi Ngidi…. Manish Pandey  61(46)…5…1....132.61…..Kane Williamson 26(10) ….4...1….260…batting
GHAR ME JO SABSE CHOTE HOTE HAI UNKI AADHI ZINDAGI''DARWAGA'' KHOLNE AUR BAND KARNE ''PAANI" PILANE AUR "RELATIVES" KO STATION CHODNE ME HI NIKAL JAATI HAI BC BAKCHOD BILLI Insta @BcbilliOfficial fb.com/BakchodBilli
i said glass of juice not gas the jews
he looks like my father but he is my neighbour
luv sandhu @Middlefinger01 When someone talk around me about relationship Me: Maine gandi gaali de deni hai
Lalit Rajput @trollerbiyLalit When your mix water with sanitizer becomes more *Corona virus kaise kaise log rhte hain yahan
you the guys she told you not to worry about SCOOPWHOOP.com
modiji jo america ko dia wo hame bhi do na kya?wo hydrogen are hydroxychloroquine hai wo gand me hydrogen bharo re iske
The gift for 14th feb...
My parent's to Me in this quarantine days:Ajeeb janwar hai,kitna bhi khaye bhooka hi rehta hai
Class ki ladki bhi sundar thi Yeh baat farewell ke din pata chalta hai.
girls on 5th april @9pm...sirf candles dekho haramkhoro...
kya bola? shining in the selling sun like lawda is the lassum cum on feel me
Me:Fill her up please.Gas station attendant:Fill it all the way up?Me:Yes sir,I want a full tank.
India: why you sold undergarments to Pakistan instead of milk China:chutiys hai Pakistan Le India: chutiya hai ye important nhi hai hmaara ladka h ye important hai
when everyone who has been calling you racist for the past 2 years are pedophiles
man of the match in bhopal cricket tournament gets awarded 5 litres of petrol
mom ko sanskari chahiye aur bete Ko modern
Maybe If I join a gym and start working out I'll be happy Nope that's wasn't it
Ever Dog Has His Day My Bestfriend Birthday Is also Coming
look! i can nearly fit as many balls in my mouth as your girlfriend!!
hero and heroine's father convo in old movies:aap apni blank check rakh lijiye,mai aapki beti rakh leta hu
Kya Apka Accident Hua Hai...? Nahi main, Daily Car Ko Aise Hi Park Karke Bahar Aata hun...!
This diwali don't burst patakhas Be one Patakha
Aur becho kamino,350 Rs ka popcorn aur 150 rs ki coffee..Sab kuch isi janam mei bhugatna hai
zomaटो Delivery boys getting ready to deliver food
Rahul @MemewalaCA Friend:Tujhe to tere crush ne Reject kar diya fir bhi tune Sad status kyunahi daala Me: That's not my style
When you are solving mq's and took B four times in a row and next answer still look like B.
Suno!5 ko 9 min hai tumhare pas,Andhera rahega chale aana mere ghar Uppar Uppar se kar leinge Haan Baby Maza Aayega
This is how South Korean students begin returning to school during Covid-19 pandemic Pratik Harsh @PratikHarsh3 Tu bsdk aur idea de de… Delete kar post
me:nice heels she:utaru kya me:nice dress she:me:ab bol ab bol na madarchod
Me trying to have sex with my Gf as quiet as possible Gf:
Govt:*Passes students without Exams*Atmahatya kiya hua Vidyarthi:
bheegi bheegi sadako pe main tera intzaar karu
30 year old me trying to force two magnets to touch with  the same poles even though they're not going to stick with together
ujjwal keshri ujjwal_keshri7 everyone "say no to crackers" *le modi jii: hold my panchamrit
Engineering 1st sem ..Aur ye main aasmaan ki unchaaiyon mein…….Engineering 3rd Sem ..Main madarchod hoon jo ismein aaya
Bing ya_jhakaas your friend forcing you to talk to your crush 'abe chal darpok akeli khadi hai jaa baat kar k aa'
KKR TO OTHER TEAMS Tumhe 2 points dunga Tumhe bhi Tujhe bhi Tum bhi le jao 2 points
How often do plane crashes? Just Once.
Original Virus New strains
INKA ALAG GAME CHAL RAHA HAI
her:you will never find someone like me again...Next day:
People : Bullshit! How can you hear an image? Me: @MoonShanky
all what girls want in a boy powerfull respect elders loves kids romantic good sense of homour muscular body
Gentle Giant@iKunaal If Abhishek wasn't "Bachchan"Abhishek Bachchan @juniorbachchan Replying to@iKunaal Hahahaha.Funny!But still better looking than you!
How satisfied with your network quality (coverage,reliability , speed)  in your area? On a scale of 5(Very Satisfied) to 1 ( Very dissatisfied) 1 Not Delievered Ironic
When you fart at a partry and synchronize it perfectly with the song
Movie chahe kitni bhi FLOP kyu na ho Corner seat waale apna paisa jaroor wasool lete hai
Zaada bolta hai, du ek leopard?
girl: how do you eat pussy? me: like a retard tasting ice cream for the first time
shopkeeper* neon green colour stuff* chapri nibba*
when you're a bus driver but a gamer as well
Dogs are so stupid lol Pat pat Later JOHN ki Maakichoot.BEHENKALODA mujhe stupid kehta hai khud toh kabhi ek ladki nahi pta skaa..
Bobby Deol was a pro at Covid testing long before the virus even came into existence.
Late kyu aye ho aaj?wo jra Medical store pe ruk gya tha @adult_londa
Saif Ali khan is feeling loved with Kareena Kapoor Khan Taimur Ali Khan Taimur Ali Khan Link Please
people in huge number gathered at marine lines for a morning walk corona: tum jaise chutiyo ka sahara hai dosto
tank-of-memes….. Breking News…...खुद को शीशे में देख तैमूर की फटी गांड........हेलोवीन मना रहे थे छोटे नवाब | सैफ ने कहा, " अंग्रेजी त्योहारों की माँ का भोसड़ा
Mom Wife Bilkul ricks nahi leneka Husband
Main udna chahta hoon,daudna chahta hoon, girna bhi chahta hoon…bus rukna nahi chahta
sudha choubey @choubey_tweets Boys after 2-3 minutes of chat with any girl Number Chahiye Mereko
Current situation of #Arnab Goswami:Ae!Bharat sarkar...izzat se ha..
IN DREAMS KATRINA KAIF SHARDDHA KAPOOR DHINCHAK POOJA
durex introduced new invisible condom for my invisible girlfriend
*Before porn banned* *Aftee porn banned*
Photographer : Give me ur best pose Girls Group Boys Group
when you are showing someone a video and they tap on the screen to see how much time is left
remember behind every one of us is a police
Me,after reading the global Covid-19 data every day. Sabse aage honge hindustani
2 Gujarat Men Try Delivering Paan Masala Via A Drone, Cops Arrest Them After Video Goes Viral…Modern problems require modern solutions
Which one of them make more sense as a Supervillain
jo 1st match harega series jeetega
Your underwear watching you buy expensive ferrero rocher for your gf
took one pani - puri from her plate she:
For Boy Friend For Best Friend
someone needs to invent car fax for vaginas "i have only been with one guy." "yeah sure, show me the whorefax."
indian serial in buckingham palace
Iphone MI-phones Garibo ka iphone
BAD PICK UP LINE Hi! GOOD PICK UP LINE Hi! 
DESI ADULT TROLLS yaar..ye kitni awesome cute hai yaar
hello "Roman Reigns"speaking Aaj se aapka nam "Raman Rajput" hai
Ye Pakka Paani Nikalegi
First accident with bf Mubarak ho BC...Wish you more accidents in future.
नवदम्पत्ति को आशीर्वाद देते राष्ट्रिय कैसेनोवा शशि जी
couples after lockdown yaad karo, hum peechle janam mein premi the..
me after sets new ringtone in my phone me from my mom's phone:
Girls on 5th April @9pm..Sirf candles dekho haramkhoro..
when you are angry but them someone says " bura na maano , holi hair"
Mom-chup chap khana kha vrna maar ke ga#d tod dungi tujhe kya lagta hai karwachauth ka natak mujhe nahi pata..?Nibbi
history teacher:babur killed ibrahim lodi..backbencher:toh jaa kr police station me bata na
Meri wali Ding -Dand Ding-Dang Ding-Dang karti hai...BC ladki hai ya Ninja Hattori?
#NarendraModi Teacher:Beard look is not allowed in school,tomorrow you all should shave your beard *Next day* First benchers Back benchers
kaatne waalon ka bhi kt raha hai
My sister really is the worst human ever   I couldn't afford a present this year.so i got you this box
COOLEST WARNING IF YOU HIT THIS SIGN, YOU WILL HIT THAT BRIDGE 
*houseowner *me ambani banne ka shauk hai? hain? ambani banne ka shauk hai?
chappri bohot chappri fir aate hai vo jo apne user name k bagal me koi blue emoji lagate hai yash
me going to ask my chrush out every compliment my grandma ever gave me
Girls with the time machine:I am your granddaughter Really?Boys with the time machine:Foothpath se uth jao saare!!Bhai kisi bhi waqt SUV leke aata hi hoga
Akeli na Bazaar jaya karo..G@*d Sooj jayegi...
A women shot her husband because he stepped on her freshly mopped floor thta is correct! And it took you 20 minutes to arrest her. why ? The floor was still wet
Range of weapons for mother close range from a distance wireless
12th CBSE students whose exams got postponed but not cancelled
BC tha toh ye sher hi lekin muth maar maar ke kamzor ho gaya h BC
Main MC hoon jo plane mein aaya
when you start spending time with ravi shastri!
main tumhein CHHOD KAR ja rahi hun bye! Mere paas bike hai main khud CHALA JAUNGA bc!
april 2020 april 2021
after 5 minutes of breakup nibba text to her nibbi 'acha chalo sorry maf kr do plz'bhala hai bura hai jaisa bhi hai mera pati mera devta hai
10 year old me thinking how i will play for india after 10 years and make India win the world cup by scoring a century in the finals
ghar se nikatle he kuch door chalte he
mujhe dekh ke tumhe kya yaad aata hai...Bhoot pisaach nikat nahi aave mahavier jab naam sunave...
you get 10 times more chicks than me? 10 times o is o
first week of relationship
maruti suzuki wagonR modified into a limousine for just Rs 2.3 lakh i thought it was a bad photoshop, later i found out it was a bad modification
literally everybody when you get a seat in the bus
Blanket aisa lao Jo kabhi na de thand Aur ladki aisi ptao
*Starplus husband holds wife's hand*Wife on the next day:
Toll plaza Toll plaza ultra pro max
Hrithik Roshan stealing Diamonds in Dhoom2
you the guy she told you not to worry about SCOOPWHOOP.com
memes bnate ho ladkiya bhaav toh deti hogi me :
REEL REAL
yes sir..! that's a cock
when you realise corona can't cancel exams lauda ka global pandemic hai
Kangana : all Starkids are getting work and fame because of their parents is in industry. Nepotism. Meanwhile
when u have unexpected guests
when you're in train toilet and there is no kundi
You have visitors How sweet. Who came? 
one again it's proved bad people dont deserve a nose!
when you sing"maula mere lele meri jaan"and next day find your self in heaven
this is how arnab goswami will walk into republic bharat studio
H A R S H @ple_by_two Yesterday my ex uploaded a pic So I changed my username to '@nobody' and liked her photo, So she could get a notification "nobody liked your photo" I not study IIT but IIT study me
What came 1st Sun or Moon? Moon Madam! How??? Madam Ji Honey'moon'Hoga Tabhhi Toh son Aayega
EVERYTIME SHE GOES DOWN HE COMES UP
Sir , Laash k paas se pen mila hai bas ho gaya kaam,pata lagao mumbai mai pen kaun kaun use karta hai
Angoor stark @ladywit... when you excitingly shout the wrong answer in the classroom Zaleel-O-Shan-Shahenshah
Kareena aged 10 had attended SAIF'S marriage with amrita in 1991 &said,'congrats uncle' &Saif replied,"THANK YOU BETA" Saikat Layek Uncle to bade betichod nikle
a foolish man shares his problems. a wise man shares his memes
DESI ADULTS TROLLS This is how single take selfies
YO YO HONEY SINGH Named after a delicious and healty food item: honey Self made artist Married his love at early age and is still with her Winner of 2014 Zee Cine award for international male icon Has collaborated with Gippy Grewal TAYLOR SWIFT Named after a garment maker or darjee Kanya West made her famous Uses her 'love' to make new albums and forgets about them 0 Zee Cine international male icon awards Gippy Grewal does not even need her as he has a custom tailor in Ludhiyana
shadi ke bad tum mujhse pyar nahi krte ab exam clear hone ke bad kon padhta hai yrrr
where are you? Pata nahi,par yaha har dusra ladka yuva neta hai welcome to uttar pradesh bhaiya
Comments 6.2K Shahin raza 2 months ago Mam, aap khule baal m padhao tb samaj m aata hai…Maine aapka quadrilateral wala video Dekha maa kasam marte dam tak quadrilateral ni bhulunga 296 8
Darkness @notalivebutdead Wanna!? Whb @iwaahab_ Wanna? Kia wanna? Screen chaatein?
रात की रौशनी का आनंद ले | महाकुम्भ मेला हरिद्वार , २०२१ ….Isse kehte hai uper ki kamai.
SORRY I'M NOT RIHANNA I DON'T LOVE THE WAY YOU LIE
*If "Badan pe sitare lapete huye"had a face.*
PADHEGA INDIA TABHI TO BADHEGA CANADA, AUSTRALIA, AMERICA
Guys,never demand CBI inquiry as a bluff Worst mistake of my life
no one will forget to flush now
Idhar rakhta mai worlds best bowling attack ko
Bae @Noot_your_Bae The Only movies based on Sakht laundas.
She* Baby suck my B**bs He* Nahi Baby, Main Sirf Amul Ka Doodh Pita Hu
every second person getting tested in kolkata is positive dekha aapne... laparwahi ka nateeja
Florida man proposes to girlfriends using rings stolen from another girlfriend The lord of the rings one Rings to rule them All
sir he is abusing me what you said? WTF i just said cricket in chinees
The indian cobra can kill 97%of its preys with one bite Indian cobra DAD 97% Why can't you kill 100%?Never satisfied,Indian parents
25 year old me trying to force two magnets to touch with  the same poles
muslims in 2001 muslim in congress 2019 defund homeland security!
is someone using the oven? cuz i smell gas
bharat ki australia mein ek etihasik jeet ka drashya
Some girls really be claiming"He's my world"Are didi ye tumhara 4th World hai 2 mahino mein!Pura solar system banane nikli ho kya?
SurfSkate
wearing an all black outfit is the new grey
_chutiyapa._Jahan soch,wahan shauchalaya
Divided by Teams United by Names
when you've entered an incorrect password twice and netbanking says It'll lock your account bajrang bali ki kasam main chor nahi hoon
WE ARE MEN AND THIS IS OUR WEAKNESS
TAG THAT GIRL WHO LOOK INNOCENT BUT N0.1 ROWDY IN YOUR GANG
are you challenging me?
how long do spiders live SPIDER lifespan Goliath birdeater:15-25years tom holland age 24 years 1june 1996 Height:1.73 m
dafaq is wrong with robbert's dog
my boyfriends has the same name as my brother as when we fucked and i scream his name i remember my boyfriend... wait a minute
now you know the shweta as well as pandit.
padoswali aunty:-tera beta bahut pubg khelta hai my mom:khelne de na tere bete jaisa tiktok pe chutiyapanti toh nahi karta hai le me:-
Me:Nice heels She:Utaru kya Me:Nice dress She: Me:Ab bol ab bol na madarchod
Nikal Michael Vaughan,pehli fursat mein nikal...Michael Vaughan ..Told ya..India are going to get hammered in the Test Series..#AUSvIND #4-0
Girls who say "choro humein kya" after bitching about someone for hours be like humein naaz hai khud par.
Hey devi ye koun sa vastra hai?
news:the corona virus will go away in summer due to excessive heat. Corona virus in summer
Husband Complained why his wife not losing weight even after going to the gym for 3 months. So the manager sent him this picture
crush:i like innocent boys ne:me ladki ko achhi nazar se dekhta hun
when social distancing is necessary but gossip is important india aunties
pakistani actor fahad mustafa is deepika padukone with beard and you can't unsee this now
ye technique bahar nahi jaani chahiye
me listening " namo namo" and " kun faya kun"
Teacher :- Taj Mahal Kisne Banaaya hai?? Me:- Kyun, Sahi nahin banaya kya? Whole Class : teacher:
censor board ki wajah se hum kabhi kohli ki BIOPIC nahi dekh paayenge BC
Aaaaaah... Kadak Hain
Rahul @MemewalaCA When you share a damn good meme but no one reacts Sab harami hai bc !
man committing genocide armed with nuclear weapons, gunboats, helicopter gunships, tanks, bombers, bulldozers, drones and as many arms as he can buy with the $4 billion per year america gives him.. plays the victim
India ke acche gaane??Nahi bhai,B.T.S ka lund chusna ho to bata
when she finally agrees for a long drive but petrol price crosses 100 ( laughing) (crying)
abe gaandu text ke end me "xd"lkhta hun ladkiyan to patt hi jayen gi.
life me 1 partner hona bhot zaroori h warna dil ki baat,status me likhni padti hai BC
IPL teams taking points from kolkata knight riders
i won't talk to him so he knows i am mad best day ever
waiting for iPhone waiting for iPhone memes SCOOPWHOOP.com SCOOPWHOOP.com
what is needed to run TV series successfully: content this
When you leave the family group,but some fucker keeps adding you back Iss sajjan ko kya takleef hai bhai
Me: Turn off the Autocorrect mode in keyboard and try to write "entrepreneurship" Keyboard: Ye fass gaya JUST INDIAN THINGS 
when did people use word 'dad'  1500s "Dad" was first recorded in English sometime in 1500s, but its ancestry isn't clear. Even the Oxford  PEOPLE IN 1499 MOTHERFUCKER
drop out of school-> unemployed get engineer's degree-> unemployed
price william at 38 anial kapoor at 64
ritesh bahuguria @riteshismm Papa: tum mujhe apna papa nhi dost samho M: yar teri bandi ko itni problem kya mere phone use karne sai Papa: Bsdk itna friendly hone nahi bola tha
yt mein saare GTA ke videos mein "all we had to do was follow the damn train cj"comment kar deta hoon.funny lagega
I will sleep early from today Me at 2 AM: 
it's not because you're muslim anti-semitic anti-america
kaunsi team 70 pe all out ho gayi thi?Mere Pati ki team Mere Pati ki team
After buying apple Others:-Me:-
Ae Kohli चौका मरना …... Abey lovkdown ka fyada uthao Mummy Papa bano ….... Magar nahi tumeh toh meme material Banna hai.
a married man remembering the days of happiness
it's not a hijab it's a diaper for people with shit for brains
*Somebody walks  in the kitchen to drink water at 3:30am * Me :
Nick got no chill. परिणीति ने जीजू से जूते चुराई मे मांगे 37 करोड़ रूपए, निक जोनस ने कहा - लावड़ा मेरा | मुँह में ले
Neha Kakkar Ki Acting Karo
I made a lover 10 years younger than me Haan maloom hai chal.Apne baap ko mat sikha
When shoping apps announces sale Girls: Ab mujhe action mode mein aana padega MXPLAYER
Me: Wow this app is fantastic App: take a moment to rate us Me: no
aaj se toh IPL shuru hone wala tha maaki Ch#t china ki
The person Hobby
*My life *That one happy moment *My life again
me after 48 hours of relationship
oye ben stokes haan bhai? abey naam ni le rha hu
She left me for being jobless Now her kids DM me Bhai Mere youtube channel ko shout out de de Pleej
employees throughout the year employees during the appraisal season
this looks romantic until she ask "who is natasha?"
older child younger child parents SCOOPWHOOP.com
let me in! nidhi razdan with her fake application outside real harvard university let me innnnn! Bawaal
People with Birthdays in April,May, june & July
Paris.I like France but wherever I travel America,Europe,Middle East people just assume I am French, they even speak to me in french when I say I am Indian they assume I am French based in India Thodi si duniya kya dekh li Dimag kharab ho gaya hai tera
Agar izzat ki kmai krna chahte ho  Toh link in bio me aa jao
Ranbir Kapoor as a child
police are beating girls also during lockdown. Boys-ab maaza aa rha bhidu.
when the whole night you waited for chrush reply
Friend-Abey aise kahe chal raha hai?Me-Aap kabi lock down me bahar nikle ho?Friend-Nahi Me-Toh fir tum mera dard nai samaj sakte
when girls are getting ready for a family function&Mom says chalo bass kro jitna ho gya kafi hai,Girls;
Pulkit Sharma @memeria…  When you are using your phone and keep Blushing and Smiling…. Meanwhile Family Members*
chinese hackers: we will hack into indian data indian data base:
Baby you love meee na?Kon meena BC?
what could be more romantic than this? me sitting on your face!
Bruh Anthony Mackjie always look like  he konow something about you.
*TEACHER FARTS* , Toppers* AaaaAHHhh, kadak hai
ye lo modiji aa gyi real id se
when yo girls says she's out with her friends but her friends are with you
HE CHOSE THE RIGHT GIRL
Muhabbat hai isliye janay dia Zid hoti to gari kay nechay hoti
Wife: But you said you were stuck in Mumbai He: Sonu Sood sent me home
my class girls when i enter classroom.Don't like this page has has k mar jayenga re tu Vishal Sunet nanga ghus gya tha kya
chennai saala saanp ko paal raha tha
*when your best friend insults you in front of your crush* inner me:Oo behn ke lode
snipzy!oSnipzy preparing for no nut november delete "YT kids"?deleting this app will also delete its data Cancel delete hold up
Mumbai is called 'The City of Dreams..'And also 'The City that never sleeps..'Irony dikh rahi hai yaha par kisiko..?
i think i've found a vaccine for being a faggot it's called pancuronium bromide
Photographer of the year!Arey bhai bhai bhai bhai
never tell anyone your plans,show them your results instead #naachkpagal#dhinchakpooja abhishek ghoshal i use naach ke pagal as my alarm tone for 6:00am. Now i wake up at 5:30...!thankyousoomuch #dhinchakpooja
Person Responsible for Mumbai's Power cut As delhi lost to Mumbai Indians In yesterday's IPL Match Revenge Taken Successfully !
When the nation is clapping for doctors lekin aapka do saal se neet hi na nikal raha ho Your dad You
Salman Khan; This could be us @AishwaryaRai
*after fixing a simple problem in my mom's phone mom-kaise kiya? Me: I not study IIT but IIT study me
there is no such thing as an appropriate joke that's why it's a joke
Apna insta account private karke....apni hi pics par #HASHTAG use karne walon ko National level ka chutiya ghosit kar dena chahiye BC
drives on right side of the world drives on left side of the road you guys have been driving on road?royhly
me looking at my achievements in 2019 SCOOPWHOOP.com
जब आप हाथ पे का टैटू बनवा के, कैमरा , गो प्रो, बैकपैक, पेनीयर बाइक पे सेट करके दिल्ली से कन्याकुमारी की सोलो राइड पर निकले, लेकिन गुड़गाव में ही ५ बदमास आपको धरके सारा सामान लूट, नंगा करके हाईवे पे अकेला छोड़ दे 
Instagram obbessed friend : Bro like my 5 pics and I'll like 5 of yours , cool? Me: I don't have time for this shit! JUST INDIAN THINGS MXPLAYER
When God was creating me, God be like - Bilkul chicks nhi dene ka..
people whp having birthday in may june and july ab to aadat si ha mujhko aise jeene me
My wife's expectations on Dhanteras Me on Dhanteras
March 2020 March 2021
Mom-"Chup chaap 10:30 tak gharpe aa warna kabhi wapis mat aana."*Ie me leaving the party telling people I remembered that i have a test tomorrow
me waiting to make my"sabar ka fal"from god..
when you eat her ass and then she say that she don't suck dick... wayment
268 likes someone:hero or villain?? Me:villain view all 6 comments
SBI card after 1 year
People who show-off too muc;1.SUNEO 2.VOLTAS AC WALE UNCLE
digital toh woh apka boyfriend hai.. 13yrs old nibbi abey saale bf nahi patti hai woh mere
Me:*invites some friends over*My Father:'
Self satisfaction
pata hai hum match kaha haare?
Me: Turn off the Autocorrect mode in keyboard and try to write "entrepreneurship" Keyboard: Ye fass gaya JUST INDIAN THINGS 
My brain trying to differentiate between Dhaniya and Pudina
Well played! Office depot invisible tape Ruban invisible 
real ID se aa Badshah
hostellers in the morning hostellers at night SCOOPWHOOP.com
Amit Shah:Joe bhai jeeti gaya Modiji:OH NO!ANYWAY
life Hack No.69 - How to control GLOBAL WARMING
A moment of silence for your childhood if you know this giy
She:- Jab tumeh pata hai ki lockdown Khatam hote hi ma tumhara kaat dungi to kyu message karte ho….*me….भविष्य का ज्ञान तो श्री कृष्ण को भी था, पर क्या वो युद्ध के विनाश को रोक पाए थे 
अब हम वो लिबिर लिबिर करने वाले फिंच नहीं रहे, अब चाहिए हमको फुल इज्जत !
do you smell that? no me neither, start cooking
Bhaiye Aur Teekha Ok,Ye lo Madam Arey aur teekha Accha Madam ji aur teekha madam dynamite laga du muh mein?
step one: turn on the gas
scientist: ...my invention can create matter in all three forms. gas, liquid, and solid my asshole: you know, i'm something of a scientist myself
Reception me chips kaun gift krta hai Bhai
nitin thenitinwalke interviewer:what do you check before signing a film?is it the scriot,starcast,money or co-actors? Emraan hashmi:
uske aise hi dekhne se mai barbad hua tha.!!!
I AM NOT A MAGICIAN BUT I KNOW YOU MASTURBATED IN THIS WEEK
kabir got shiva sanju got kamli shweta got radhika you got?
Batao kahan hai mera beta SAM?Vimal lenebheja tha,tabse lauta hi nahi..
people telling me the dress code me who has only one pair of clothes SCOOPWHOOP.com
woman be lilke : ' i have nothing to wear' man we like: ' i have nothing to play'
south african cricket team in 2016 south african cricket team in 2019 SCOOPWHOOP.com
sad me sad music
Rishabh Bhandari Neend 1 female player for this game.Any volunteer?Ladki tujhse fasti nai,Daaru abhi sasti nai Rishabh beta masti naii
gonna go outside #yolo anne frankly i thought she should have stayed home
Bc ye to ganja karde toh bhi chalega DESI ADULT TROLLS DESI ADULT TROLLS
crush :typing suno bhaiyaa MPL
cheers.chai-ers
when your crush tells about her qualities that she is a foodie so u ask her, konsi?maa di ya behn di?
dhaniya kahio to pudina laata hai aur rihanna se poochta hai 'what do you know about farming?'
OTHER ME Ankur Raj Chappal to change kar leta
Central Government has brought an ordinance to end and violenec against health workers, This ordinance carries imprisonment from 6 months to 7 years if anyone found guilty. Saath saal jail mein patthar todoge agar patthar uthaoge toh..
When you're feeling bored in class
Bhvan Bam22….Kitna deti hai ?….Taneja Gaurav….Bhuvan Bam22.. Abhi toh nayi nayi hai... sharmaa rahi hai…. 
whole nation fighting pandemic politicians conducting election rallies
Sundar pichai  visits india Google Paise laaya?
wedding albums nowadays 10 yrs ago
DD national rest of the year DD national on independence and republic day Just Indian Things
Yakeen nahi ho raha ki aese hi thand me 7 bje uth kar Naha Dho Kar Hum School Chale Jaate The 
*Me after purchasing a book for 500*  Ammi: Book kitnay ki ai he ? Shaitan:1000 ki bolde Me: Do hazar ki shaitan:
five finger meth punch
Surprise Me...Mere Pass woh sab pics hai jo tumne kaha tha dekh ke Delete kar dena
Jhat Mix Jhat Mix tune kya mix kiya hai pramod
Well Played Sister
WHO ELSE ENJOYS THIS SCENE DURING WEDDING FUNCTIONS
kylie jenner when she can't decide what sause to put on her burger
mera dost subse bada chutiya hai bitch plz ever met my followers?
Kanpur Lokesh Rahul commonly known as KL Rahul is related to which of the following sports ? A. Cricket B. Basketball C.tennis D. badmintion E. Vollyball. Bh**dike.
clinic and waiting room of a dentist is called perfection i wonder what if a gynecocologist copies this idea
no one umpires on 9th april mujhe jald hi bohat saare paise milne waale hain  #MIVsRCB
what if i told you you and i should find a bed n get freak nasty
Some People be like "Baatein" "Aukaat"
bablu ' pandit' sharing his secret with golu
At zoo Teacher: No one will touch wild animals Le Backbenchers:
This is a Reason Why I Watch Every NEWS
aapki ek galti hume phirse 1500/-ki bottle 3000/- ,mein lene par majboor kar degi isiliye mask pehnein aur do gaz ki doori banaye rakhein
first they legalised gay sex &extramarital affair now they banned porn for jio users G@nd maarna:Legal Dusro ki Biwi ki lena:legal Khud ke haath se mutthi marna:illegal
दही शक्कर की जगह छात्र ने पान मसाला खाकर दी परीक्षा, सभी विषयो में आये पुरे अंक…. Ajay devgan check kr rha tha kya exam.
Ghar aye mehman Ka Dil rkhne Ke ly 1 match to harna padega wrna log kahenge hum mehmano ki izzat nhi karte
when it's too hot rich people me
Only Father who never said बिजली ka bill tera baap bharega AC band kar
Teacher:Raee ka pahar bnana ka matlab btao Student:TMKOC ke shuru se ab tk ke episode dekh lo
My current life* Me enjoying social media by sharing memes* @Ishitaroy
Bura na maano holi he
Didi tera devar deewana
Multiple choice questions be like
Shankar Mahadevan singing Breathless His lungs: Mast thori der so jata hun @sravindking
only legends can see it
When Nidhi reaches Harvard University with Offer Letter.Le Harvand University-I Am Sorry Babu
Only in Tamil Nadu:Politicans be like vote for ME to get a free helicopter,gold bar,idli,dosa,car,laptop,plastic surgery,clothes,money,dildo etc.Benchod just give me vote...Well fuck it you got my vote
Neha dhupia to donate 5 boyfriends to PM relief fund amid Coronavirus
When you find out your normal daily lifestyle is called "quarantine"
Arey mohubbat hai isliye jaane diya Maid hoti toh baho main hoti
#CSKvKXIP Dhoni to India Mai akela nahi aaunga 2-3 teams ko saath lekar aaunga
last option left to open suez canal
*me in next 40 years* grandkid: look grandpa what I caught, a BAT isn't it cute me:
humne unse pucha, apke dil me jane ka rasta kidhar hai wo tange faila ke boli aa ghus ja Bsdk
When some random people are fighting and abusing each other. Me in front of dad: Gunda Boys! Bad elements Of society
Cameraman Never Disappoints /TheDearCrush
teacher what is the name of stadion located in ahmedabad bal narendra: its #barendra modi stadium teachher idiot maine stadium ka naam ouncha hai, tumhara nahi bal narendra: will see in 2021
damn, their little date went god
i remember when youtube didn't have ads. ok grandma lets get you back to bed
Crush:I love diamonds.BTW what's your name Me:Heera Thakur
dhinchak pooja hot pics dhinchak pooja hot pics Result in English Are Beta!Isse bhi koi neech khayaal hoto Mann me na Rakho.Vo bhi bata do hamko
moments after you post something that you know is gonna start some shit
when my parents see me with a girl My parents be like:-MPL Ye koun?
if you think driving alone with a mask is dumb i raise you this.
Bhai, helmet na toh na sahi, condom jaroor pehenna.
Me: why are you replying so late? CRUSH: Tumhare tarah 40 log aur Hain.
covid to people in maharashtra after lockdown jalwa hai hamara jahan
living standard of India has been increased,Indian Farmers are travelling in helicopter
respecting elders respecting elders who deserve it
democrats, 1961 ask not what your country can do for you; ask what you can do for your country democrats, 2018 free sh*t!
Answer sheets of Roll No 33, 34,and 35.
Baby mera recharge krwa do Modi ji ne kaha h Aatmnirbhar bno Abse hath se hi kaam chalana Ban le Aatmnirbhar Bsdk
Let's all just take a moment to appreciate David Bekcham's watch.  
some MFs looks like this Still says bhai abhi chemistry ki book touch tak nhi kiya hu
No one: People to skinny person's
March 2020 March 2021
Modi ji: we need to apply "population contral law" .suggest me some good slogans… me: दो बच्चे है मीठी खीर उस से ज्यादा बवासीर
Relative : Beta ye Google pay kaise use Krte hai ??  Me: Lao mujhe dijiye phone *Me after sending 1000rs to my account as an example*
समाचार देखने आने पर अभिवादन करते हुए घरवाले...अनजान ओम कस्यप को देखने आया हुआ में 
1)the haircut i demand frm my barber 2)the haircut he gives me always...
HOD Sir Bsdk..syllabus kab complete hoga?HOD Sir you deleted this message Main Maut ko chhuke takk se waapas aa skta hai.
When i ask my mom to buy a dog Mom-mere liye tum kaafi ho
sanskari ladka mohitttrawat when someone says tiktokers are so talented. Laude ka talent hai
this one time at camp someone had too much gas
doctor: congratulations you're pregnant * typical hindi serial actress*
classes started at 09:00 am me at 09:20 am moi komming saaaarrrrr
friend-abey aise kahe chal raha hai?me-aap kabi lock down me bahar nikle ho? Friend-nahi me-toh fir tum mera dard nai samaj sakte
i think it's funny to haggle over price with hookers when you're just going to kill them anyway
*Manthra suggesting Vanvas for Shri Ram* * me and the boys watching Helplessly*
high speed data transfer
Pakistani NGO'S arranges a rally of over 20,000 people to raise awareness about Corono Virus. Maarenge bhi hum aur bachaayenge bhi hum
whatsapp: we have updated our privacy policy.
Did you know ?Johnny sins wife Kissa sins was the only woman who never doubted her husband.
young inventors create device that converst noise to electricity
a head diaper is required when you have shit for brains
Me:mujhe personal space chahiye thoda.Desi Parents:Unn words ka matlab batao!
Parle G after it gets dipped into chai
Janta voting for BJP Janta voting for Congress BJP forming the government SCOOPWHOOP.com
Last night we Studied till 3am When Started? 2:55 am 
girls in every family function boys in every family function
EXAM KE EK RAAT 2 HI LOG SUKOON KI NEEND SOTE HAIM 1]  TOPPER JISKO SAB KUCH AATA HAI 2] WOH JISKO KUCHH NHI AATA HAI BAKCHOD BILLI Insta @BcbilliOfficial fb.com/BakchodBilli
675 days under investigation, constant media slander, no collusion! this man deserves an apology!
Jokemelon @jokemelon1 Mom:So ja.. Raat k 12 baj gaye Me: Pr abhi Nind nahi aa rahi Mom: To Book khol aur padhai kar Me:* Abhi so jata hoon*
No he is not going on moon He is just going home by bus
When you wake up late and mom says "tum soye hue the, isliye tumhari chai nahi banayi" @harami.normie
Tiktok use krta hai kya?Papa,Chutiya hu Chakka Nahi!Aaj nahi maarunga!
when you die,people cry and beg for you to come back...But when you do,there is the running and the screaming..
be careful to mess whit me because i am cute,but not mute..editz"jack
students :the maths teacher won't come today because of the Rain The math's teacher:
Petrol price hits 100/ltr in India. Boys who have KTM Boys who have bicycle
When Your Phone Have Two Sim Cards but No network
today i witnessed an ultra rare moment in delhi metro at rajiv chowk
introverts preping up to make a phone call
ME that one girl who always reacts to my post Our marriage certificate
friend: bhai subah chalega running k liye? me: hn bhai done;me at 5am Missed Calls 43 missed calls Sab मोह-माया Hai
Karishma hey Yess? KARISHMA You can't reply to this conversation.Learn More
Madhuri Dixit Madhuri shikshit Madhuri fixit Madhuri switch hit
One day I do it Me also do
HUGGING IS A SILENT WAY OF SAYING YOU MATTER TO ME @LCDPGLAMOUR
Me to my Mom these days Oh madam ji mai tera BAI nahi hai
Jaadu Tona
checking my phone in bed when I should be sleeping!
Strangers who smile when you make eye contact with them are important.
when a black on lmm wants to fight, but you just tell a cop and the cop opens fire without hesitation modern problems require modern solutions
my 2 besties hwen they are together
Narendra Optimus Prime Minister
i don't have an attitude problem.I just varry a pesonality you can't handle aj editing zone behind my smile is everything you will nevver understand
him: the dishwasher is acting weird her: what's it doing him: chopping fucking vegetables
me, the first time my sweet, beautiful baby boy ever brings a girl home to meet me. why don't you go back to your home on whore island?
Double Tap if you are single and happy
Before Breakup Priya after breakup Briyani
friendly reminder that Wyatt Russell and John Walker are two different people and that Wyatt is doing an amazing job
when you overhear some teens refer to 90s music as "classics "or"oldies"
what's your favourite sport's??Tennis Table Tennis
SCOOPWHOOP.com Teri galliyon me na rakhenge ek kadam aaj ke baad
Agar tum mil jao kamana chod denge hum
kam paison mein khush rehna difficult hai par jhada mein impossible
kal early morning padhunga early morning: SCOOPWHOOP.com
"we fly planes into their buildings now they kiss our asses!" "
Happiness is when she says "Mere saree ka pallu Kamar ke andar dal do"DESI ADULT TROLLS
goat yoga is my favorite sport
when you download subtitle from a different website then a movie subtitle movie
Fashion or Punishment?
when your grandma sees you for the first time in a whole week he's so fucking big. me#irl
Few movies released in 2017: RAEES KABIL HARAMKHOR TUBELIGHT 
Mamata banerjee,"Khidki darwaja khula rakhne se corona bahar chala jayega."Meanwhile corona-Thik hai bhai Ab main Chalta Hoon
BIG Congratulations..!!Dil bechara has over 85 million views in less than 24 hours,which makes it the most watched OTT film in India.#ArrestCulpritsOfSSR
i said glass of juice not gas the jews
foreign tour ban:supreme court of India has banned PM Modi's foreign tour. Calm down calm down
*people protesting* govt. to the internet: Samay aa gaya hai aapse vida lene ka
when you step on a lego on your front porch
Once you carry your own water,you will learn the value of every drop'This is a deep
can you do me a favour?sure,what's up? Of course,mujhe toh koi kaam hi nahi hai.
my warmup is your workout
i did not divide the country the republican decision to obstruct every single thing i proposed to help us dig out of the financial crisis they caused divided the country
Mole at perfect place Naughtiest trolls
another reason why guys love to attend marriage function
when mom beats and says agar roya toh aur marungi
Tweetera @DoctorrSays *Mango season exists* Beauty influencer:
essa kon holi celebrate karta he bhai
WHEN YOUR FRIEND TRIES TO SHOUT YOUR NAME INFRONT OF YOUR CRUSH
halloween got you like
dark humor is like good food not everyone deserve it
if you are student and want to be fit naturally then follow @fitness.tycoon_
be with someone who says "babe,let's fix this,I can't lose you."
study:second round of COVID will come in winters Everyone:kyu peeche pade ho yaar?
weight is just a number if you truly love someone
me at 2:30 am
me going to sleep at 4 am my mom waking up at 4 am
Gaurav Bhatt(stan) @B_RABBIT001 When everyone uploading their dancing, singing, cooking Videos on social Media during Quarantine *Me who doesn't have any talent*
people telling me the dress code me who has only one pair of clothes SCOOPWHOOP.com
that look you give when you got your fix but not your kids
*when i was little kid*my pant zip to my nunnu:Ye Fas gaya
today is childhood friend's day who's your childhood friend?
Mahi bhai voh na beardo pa badhiya upto 70% Off mil raha hai Mene leliya hai link bio mai hai aap bhi lelo
what do you call a mexican without a car? carlos
texts polish with chemicals nobody bats an eye texts polish with chemicals everyrody loses his shit
when you shoot up the school and somebody else gets blamed for it we stand here amid my achievement, not yours!
happiness is when she says "Mere saree ka pallu kamar ke andar dal do" DESI ADULT TROLLS
I am in Garage but Ga is silent
When a girl knows she is gonna fail this semester So she start giving professor hot looks @sab.chutzpah.hai
no one: pretty girls: see, i am ugly
when you try to ban Tik Tok but Tik tok bans you...
when she wants someone to sweep her off her feet
If she looks at you like that, you have everything bro…
paan bech raha hai ya vaccine?
CHENNAI SUPER KINGS  CHENNAI SUNRISERS HYDERABAD SUPER KINGS BEATS SUNRISERS HYDERABAD BY 7 WICKETS 1st Position …main aagaya
Itne dhyan se corona Virus ke precautions ko bhi dekhlo 
The Art The Real Artist
When my relatives go without giving me money. Frustated Me:- L@wd@ ka relative hai
our dad is potato farmer
family are gathered in the kitchen the mum is watching her son interact with his sister
when someone says "PLAYERZPOT par khelna kya"and you are pro in it
कृपया मास्क लगाकर ही खाना लेने आये ..... आप Hostel 18  भोजनालय में है , नेताजी की रैली में नहीं..
Seduction cant get anu better than this
THANK YOU MICRISAFT & GOOGLE Satya Nadella Iam heartbroken by the current situation in India. I'm grateful in U.S government is mobilizing to help . Microsoft will continue to use its voice, resources, and technomlogy to aid relief efforts, and support the purchase of critical oxygen concentration devices.  Sundar Pichai Devastated to see the worsening Covid crisis in India. Google &Googlers are providing Rd 135 Crore in funding for medical supplies, orgs supporting high-risk communities, and grants to help spread critical information.
IT IS TIME TO GO Was I Good Actor? NO. I’m TOLD YOU WERE THE BEST.
some noise" and she start screaming when you at a concert with ya girl and the dj says "all my single ladies make
Losing a friend is worse than a breakup!
"nevr forget" - you said... we didn't forget and we are fighting this together
This is happiness
im really sorry that your not feeling well today but im still gonna need a sandwich
haaloo
And 251 others me:she is beautiful..best friend.:what the fuck is beautiful in her!!!
Me trying to sleep le mosquitoes:salam sahab salam sahab salam sahab salam sahab
HE GAVE UP HIS LIVELIHOOD TO HELP OTHERS सलाम ! ....कोविड सेंटर में ऑक्सीजन की कमी हुयी तो दान कर दिया अपना सिलेंडर, इसी से चलती थी रोजी-रोटी...जगदीश; दनियो में दानी .....जगदीश ने कहा कमाने को तो जिंदगी पड़ी है, अभी जिंदगियां बचाना जरुरी है | 
in a relationship with aliza malik today with aliza malik aliza malik post dlt kr randi k bachy
Ek hote hain cigarette peene wale Ek hote hai drugs lene wale Fir wo aate hai jinhe ssote jaagte bas chai chahiye
when your neighbour aunty was alone at home and you were under her making her moan loudly
Relationship status nowadays
sir jadeja is a cheat code when it comes to fielding
baboons on their way home
DAD SPENDING MONEY ON MY EDUCATION 
dosti ho toh aesi
Friend : yaar i am tired of these hook ups, i am struggling a lot due to all this Me : Jahan humaare sapne poore hote hai, waha inke struggle shuru hote hai
Agent Vinod *Agent Binod*
DUBAI 1985 2016
ladbible ladbible things you don't expect to see on the way to work..tom cruise casually waving atop a speeding train bawaal iambawaal #ChaiyyaChaiyya ye toh kuch bhi nahi
dogs are cute, great compantions, and can be taught to obey and protect. a better option than a gun
Jinki shakal dekh kar naai ka sheesha bhi foot jaata tha Unki bhi aaj do do setting hain BC!
farhan has to follow rancho and virus has always been after us BUT this time  he bloody cought up. BUT-ALL IS WELL and the covid will be in the WELL soon. though this is one place we don't want raju in. thank you for all the love i am recuperating well. 
they used to whip slaves back in the day
hitler wanted this embarrassing photo of him destroyed
pigeons after they shit 360 no scope on your car and unlock the rainbow skin
true people think this is life actually this is life
sit down kids, i will now tell you how i met your mother
naughtiest trolls pyar ka farz kuch is tarah nibhai wo khud to ch*di hi,saheli ko bhi ch*dwayi wo
thesoutherdaily.co.za pastor makes women suck his dick in church,says his sperms is holy milk
the only thing more vile than the attitude of these anti americans.. is the absolute ignorance of the delusional people that voted for them
#Khelakya ? Playerzpot pe khela kya?ye lo paani peelo thak gaye hoge khel khel kar
whne you don't need to ask your parents for money cause now you sleep with peple for that
when the kush so good you lose chromosomes
when she says "jo dekhe mera banda uski gaand mai daal dungi danda".yaar...ye kitni awesome hai yaar
Girls after 1 FIR Boys after going to jail
Desi Women on their honeymoon starter pack
WHEN YOU TREAT THEM LIKE FAMILY
People should Start normalizing part time jobs for students Doesn't matter if you're working at McDonakld's , Uber or working as a foodpanda rider, at leat you're earning yourself rather than depending on father's pocket money.
China Blocks Narendra Modi'd website Modi ji:- Ruk teri MAA Ch*** hai mein
Some kid:I'm 6 years old Me:cool Some kid:I was born in 2015 Me:
have you ever noticed the only time republicans smile is when they are taking away things from the american people?
captain america spotted henry cavill eating cookies druing oscars ceremoney
if you could kick an obama in the nuts which would it be?
yes i ordered my justice department not to prosecute hillary clinton donald trump and to frame so what are you going to do about it
Himanshu Singh Rajput @memerhimu When mo just completed doing pocha koi bhi apni jagah se nahi hilega
I never get tired of you I won't in future also I will never stop loving you
CSK before CSK after #styledbyMyntra
my parents lived better with a high school diploma than i do with a 4 year degree of the 3 million available jobs today, less than 20% require a 4 year degree "we are lending money we don't have to kids who can't pay it back to train them for jobs that no longer exist. that's nuts -mike rowe
don't be a d3s dt3
If you want to talk to me,you'll have to put out that cigarette SMOKING ISN'T SEXY
TELL SOMETHING AS USELESS AS THIS SCOOPWHOOP.com
Reply nahi karna toh message bhi seen mat kiya karo Zyada bezzati feel hoti hai
people says truth everybody has the value after the death RS 150/- RS 450/-
Don't allow men who hate women to define feminism as women who hate men. Emmycoletti
literally nobody:Bhai's fan on internet:The car was hacked
EVERY SECOND PERSON GETTING TESTED IN KOLKATA IS POSITIVE CONDITION IN KOLKATA IS VERY PATHETIC TOI TOI Kolkata @TOIKolkata Every second person getting tested in Kolkata is positive
Upcoming Responsibilites aur future ki tention Me enjoying my 20's
DESI ADULT TROLLS That one look from crush is enough to ruin your whole semester
Kids:Apke mobile mai Game hai?? Me: *bhaag madarchod
when you're still a week away from pay day and your car breaks down on you
Never tuck your shirt in again
तूने मेरी सिगरेट चुराई क्या ! ....आप भी तो बचपन में दादा जी की सिगरेट चुराते थे ! और जिस नगरी का राजा ही चोर हो वहा चोरी का कैसा दंड !.....बाप को रामायण का ज्ञान देता है ! रुक अभी तेरे प्राण निकालता हु दुस्ट !
once you treat your woman good, she becomes legally blind to other men. all she see is you. whether you are rich or poor
when dudes try to be funny at the club i'm sorry, is this some sort of peasant joke that i'm too rich to understand?
Kabhi man me suicide ka khayal aaye toh apne dosto ka photo nikalo use dekho aur socho jab ye chutiya log zinda hai to mai kyun marun.
When you are your only bestfriend
good to see you john. good luck in the election
Mistri of the year
"if a dishwasher wore pants, would it wear them like this or like this"
real friendship is sending them a link to something terrible so you can both be traumatised at the same time i torture all my friends. it's how i show love
i grew up without sharing my problems to my parents
thefactcollection There's a railway station in Japan with no entrance or exit.This station has only one function:to remind people the importance of stopping ,&admire the view.
Beta, kya ye hmari Sanskriti hai? Aunty ye to Riya hai Aapki Saanskriti kisi aor ped ke neeche hogi.
Mujhe pata nahi kahan jaana hai,bas jaana hai
KFC Where Your Friends Take You For Treat Where My Friends Take me For Treat Our friends Are Not Same, bro!
Me as a wife Me bore ho rahi hun idr ayn apka makeup kardun
If she appreciates this kinda date keep her close
when my favourite person ignores. me: i miss you.. i hurt very hurt..
VOTE DAD's NOW A DAYS.. AREE VEDANTU JOIN KARO NASA JAO, C.E.O BANO
some pictures don't need any caption.
ever since i met you,no one else feels good enough for me.
WINTER starter pack
if your happy and you know it clap your hands.
siri take me home starting route to jail
Veteran Actor Rishi Kapoor has passed away in Mumbai. This can't be true. Yesterday Irfan Khan and now Rishi Kapoor. What's happening to this world?
All Shinchan Characters In single picture Drop if you Truly love Shinchan show
Chaalan se bachne ke liye licence ya RC thode chahiye hota hai,Helmet chahiye hota he helmet.
*sad insaan* coke stodio: O Ji Namak Shamak, Namak Shamak... Daal Dete hain... SCOOPWHOOP.com
want to party? yeah i'm down
you won Rs.808 processing..Dene wala jab bhi deta,deta chappar faad ke
do i keep my long hair or go bald? why not both?
dulhe ka baap,jab shaadi mein bin bulaaye mehmaan aa jaye MPL Ye Koun?
Desh Ki maa kisne Chodi? @swadesidankmemes
i'm not saying you are a slut but you go out with everyone
with you without you life goes on with you or without you!
when a stranger suddenly helps you
My Girlfriend's Dad: Take this 50 million and leave my daughter alone Me:
vishesh vishcomical john cena:you can't see me delhiites:haan toh just indian things
happy SIBLINGS Day tag your siblings
भारतीय हिन्दू वामपंथी दल…Right wing comunist party 
kon hai hai ye log kaha se ate hai ye log
*me talking to my crush* my social skills: theek hai bhai main chalta hoon SCOOPWHOOP.com
GAY LOVERS FIND OUT THEY ARE BROTHERS
The road to Heaven Kedarnath
We are men and this is our weakness
adam schiff used tax payer money to pay off a 19 year old male due to sexual harrassment claims echo, if you are sick of this creepy & dosgraceful hypocrite, trashing our president !
Some girls look like this and still says i am ugly DESI ADULT TROLLS
Samajhdaar ko ishare kaafi hai
i was that type of student who hated this side but loved this
when you flirted with him because you were bored and now he's sending you good morning texts Main isme phasti jaa rahi hoon...
when you see your goat with another man
Journalism in India Ravish kumar SCOOPWHOOP.com
you can't be racist if there is no other race
students modi ji disliking video banning PUBG SCOOPWHOOP.com
quarantine day 10:me to the galli ka kutta: beta ek zamana tha jab hum bhi sadak mai ghuma karte the
Meme and youtube video to "binod" : sadk se utha kar star banaunga
happy women's day to rana,saba and arfa
for the girls who say boys who can cook are husband material
All this but still couldn't press the brake pedal that night Filmfare @filmfare What #SalmanKhan's workout session look like..
it's too late now....
prega news means good news confirm your pregnancy in just 5 minutes
Moment when you praises your college teacher in saree The moment when she reaches home and admire her voluptuous figure in saree standing in front of mirror
every action has equal and opposite reaction
After seeing aishwarya rai test positive for corona virus Selmon bhoi*
Is it APSARA or NATRAJ pencil? I'm pretty curious to know!
Mummy kya me beautiful dikhti hun?Apne BF se puch le..BF nehi hai Toh khud hi samaj ja ab!!
Din toh acha hai, dil mein hai khushi, Ronny Bhaiya election jeete toh khilaunga sabko sushi!H AQ SE TOARE SHARE KARO RONNY BHAIYA KE LIYE!
Me:Baby ek kiss do na.She:nahi baby kiss karne se baccha hota hai.Me:sun ne walo,suno aisa bhi hota hai.
the reasons why girls raise their one leg
The Times of India On April 28, a family had to shell out Rs 82,000 for a 7km ride from KPHB road no. 1 to Hi-Tec City graveyard for the last rites of a 47-year-old man who succumbed to Covid-19 END OF HUMANITY
 our reaction to the second wave of the pandemic... that's also my reaction every time you spell my name wrong
Your partner is always your biggest supporter!
bert looks down in horror, as he hears cookie monster and ernie start to masturbate to the autism documentary they are watching
everyone waiting for the new task
Bohot akela feel ho raha hai chalo kisi se baat kar leta hu Oh mai toh bhul hi gaya tha mere paas baat karne ke liye koi nahi
when she's trying her hardest to make you cum but you already visited your favorite goat
When the whole night you waited for your crush reply
humne unse pucha,apke dil me jane ka rasta kidhar hai wo tange faila ke boli aa ghus ja bsdk
AAJ KAL LAUNDO KE PAAS SAMOSE KHANE KE PAISE NHI HOTE PAR MOOCH AUR DAADHI AISE RAKHENGE JAISE RIYASAT KE RAJKUMAR HAIN FB/RealBcBilli
Best way to feed stray animals hats off to the person whoever did this
My boyfriend got me this ring on our 6 month anniversary and said its because I am the heart beat of his life!He's so cute
20saal ho gye mere ko dhaba khole, itni mehnat karta hun fir b gareeb ka gareeb Baba:Technique hi galat hai tumhari
Girls with the time machine :I am your granddaughter Really?  Boys with the Time Machine : Footpath se uth jao saare!! Bhai Kisi bhi waqt SUV leke aata hi hoga
transparent sarees are best costume to expose navel
THAT FIGURE AND CURVES
"i yelled catch ! i swear i thought she was ready "
DAD ARE WE IRISH? SHUT UP AND FINISH YOUR WHISKEY.
just another day in Florida OC  Fed courthou Lake eola park Thornton park
Memories bring back memories
Others in rainy season I wish he was here I wish she was here Underwear sukha hoga ki nahi BC
Not all promises are fake.
if i dont fuck with you this is how i act if youre around
Mr INDIA
Yuvraj 49(20) 1 6 245 not out Sher ki umar jyada hai lekin Budha nhi hua hai abhi tak
tahtUnkoolkid @Lu_Lams_  THe teletubbies sun baby has a baby. Sniper @iSendim_ We've been alive for too long.  
Aapke husband ki corona report negative aayi hai Are chhodo usko, wo aadmi hi negative hai uska kuch positive nahi aa sakta
anyone remember???one of best childhood memory ever
IT DOESN'T MATTER WHO WIN OR LOOSE TODAY IF WE ARE UNABLE TO SAVE THEM, WE HAVE FAILED.
90% of woman who wear yoga oants don't even do yoga and 100% of men don't care
hey senorita,need some margarita?
when your trying explain why you were out last night with the boys . "look honey"
rice krispies are the bomb
when you find out who's been eating your leftovers
something like this?
What the hell happened there
itna caring bhi nahi hona tha..
mother tell your children not to mock my weight
DID YOU KNOW? Newton discovered gravity when an apple fall from a tree to ground Shivam Raj Aur wo jo bachpan me tatti karta tha wo kya upar thanos ke paas supply hota tha
whatsapp humko ghanta farak nahi padta teri privacy ka tap to learn more
Harami Bahut Harami Phir vo dost jo aapko parents k naam se bulaate hai
The fact is silm girls will eat well but never gain weight
i really don't talk to anybody how i used to anymore.All that 'friend shit' faded when i realized people only want you around when it's beneficial to them.
nidhi razdan:I've come to bargain Harvard UNI:Bawaal I don't even know who you are
On Instagram* Someone: I  nominate you Me: Tu kaun hai? Aukat kya he tera
ye toh apna Shayam Hai kya Mast Body Banaya hai re baba. Aurat ka chakkar babu bhaia aurat ka chakkar
Everyone making memes on binod Binod be like : Ye sirf naam nhi brand hai brand
She: mere pass kuch pehenne k liye nahi hai  Also she
FITTYWITTYOFFICIAL Now achieve your fitness goal by just following FITTYWITTYOFFICIAL COOLEST FITNESS PAGE
normal people after a tragedy me : oh man these memes are going to be fucking great
Me thinking ye wale chapplo me cool lgunga Le 5mint later*
teacher:this is the worst class, i have ever seen . I am leaving the class.
tired of paying toll tax,angry villagers of karnataka made their own way thru bulldozer
ONE DAY YOU AND ME
really? eating pork is gross but marriage to a minor isn't?
arey doodh se abhishek karo inka 2 over mein 38 runs diye hai inhone
extroverts after a month of lockdown Tu to hasna bhool gaya mere bachhe
when you see her will you stop your car to drop her??
Thank you for making our Chidhood Awesome
T H O R @tforThor me and bois going for toffee distribution in my school on my birthday
treat her right.She'll love you blindly
to everyone out here SCOOPWHOOP.com
When Someone Asks About MS Dhoni's Fitness, Show them This Full-Length Dive MS Dhoni is fitter than many players who are younger than him
walking away from the bathroom after accidentally eating some gluten
Zyaada bolta hai,du ek Leopard?
Gogi kitna mota ho gaya har din mota hota jaa raha hai gogi!!
after 3 million years of evolution we still love to relax
What a way to start your International cricket career COURTSEY :ICC
one lie that every actor from the film fraternity tells. "I love my wife." "I'm talking about the others…""You still have to come home,hamper or no hamper."
Mitron wo rakhi k liye bolegi Tum Friendhsip band pe tikke rehna
about my page there will be shit you don't like, i'm going to post it anyway
dating, let alone marrying a g*rl who is not a virgin literally makes you a cuck, change my mind
idhar aa "wanderlust"ke pille tujhe "clubbing scenes"dikhaata hoon
where did you learn to do it so good? me when i was 2
7 Lagta hai mehfil me utarna padega dobara kuch log bhool gaye hai andaaz hamara
Boys having sleepover before exams to study.
the vessel is now on the move and traffic has finnaly resumed at suez canal
nothing can beat the taste of roadside tea
Screenshots I'll never use my phone 
D!CK PIC PIE CHART demand supply
shruti seth sethshruti my heart is so full of hope right now,knowing that balance is restored. I can tell my daughter that being good matters. It pays off &it definitely lets you sleep well at night.looking forward to waking up in a new world tomorrow!congratulations joebiden&kamalaharris meanwhile joe biden:ye log jinse main anjaan hu main inka bhagwan kese bann gaya
one day with my love
me going to school after my parents didn't belive that i had a heart attack in my stomach
come on over i'm having a party the place is crawling with pussy
Ambani Trump Modi is on conference call calm down calm down
vigilante vigil_nte all this but still couldn't press the brake pedal that night filmfare filmfare what #salmankhan's workout sessions look like...
HINDUS MUSLIMS goverment needs you to find the differences between this picture and this picture. They are the same picture.
oh you're offended i'm sure i have some thicker skin for you in the back
Ben Affleck and Matt Damon calling their moms after winning the Oscar for Good wil Hunting, 1997. 
TMKOC episodes old episodes new episodes
salon wale,pan wale wine shop owners
kya tum corona virus ho?Wtf nahi kyu?kyuki tum ek insaan se dusrer insaan se paas bohat jaldi chali jati ho
there ar two types of people at wedding jo sirf aur sirf khaane pe focus karte hain Jo sirf ladkiyon pe focus karte hain which one are you?
maloom parta hae sattaavan (57)saal ka hai?
you cant speel advertisements without semen between the tits who are you, who are so wise in ways of science?
A group of 3 friend is always the best. 
one more trophy loading this season
nothing is more beautiful than seeing your crush in black saree
Two reasons I don't trust people:1.I don't know them 2.I know them
Whoever is he,he did a Great Job 100 collected all the Plastics from his Area
if you think it's okay for iran to have nukes, but not okay for law abiding americans to have guns you might be a dumbass
Triupati Laddu,All time favourite
how it used to feel playing PUBG with royal pass players
Desi Adult Trolls Choose a Heart, Not a Face
rahul memewalaCA when you share a damn good meme but no one reacts sab harami hai bc!
it might look fucked up, but her handjobs are fucking unbelievable
when your 8 year old wife isn't home but your goat is improvise. adapt. overcome
a head diaper is required when you have shit for brains
Thand main Divorce...!Kuch bhi kaho..Ladka hai bada himmatwala..!
lockdown shutdown sad chalega modhi ji baas mera IPL suspend nhi hona chahiye mere paas aur kuch nhi hai
Jaimica Kenya Mozambique Sri Lanka
Steve Smith:fata-fat batting guard marks text kr deta hu kisi ko kya hi pta chalega. Meanwhile:Cameras Audiendce
on my way home had a hard week
stop texting them if they ignore you.Even yourself respect has some self respect.
The fact One pallu drop scene is equal to 100 bikini scenes
a real man gives his lady the attention she deserves,gives her all of his love ,calls her beautiful,and treats her like a QUEEN
can you name 3 words better than "i love you?" death to america, of course,
Yoga mats were invented in the 90s People before the 90s: SCOOPWHOOP.com
donald trump is my bitch you stupid arrogant americans.!
guys,never demand CBI inquiry as a bluff worst mistake of my life'
In holi Other girls Me
i donot feel safe in holi to mat khel
This side pic can drain Itrs of cum
Thoughtful person questions the Govt. Right wingers: Wouldn't make you Anti-National
when your fridge is full but you don't know what to eat
Man behind viral Spanosh Laughing Guy meme has passed away Yaad teri aayegi mujhko bada satayegi
there's no such thing as government funded it's all taxpaper funded
one day, you will meet someone who will understand your story and protect  you because they dont want you to suffer the same pain again
so you listen to rap music but you're offended by "baby it's cold outside"
me:tell.an answer to my friend even though teacher is watching me Friend:tal saale galat answer batayega me:Mat Maan Maa Chuda
20 SQUATS DAILY TRY THIS DAILY AND GET Improves Body balance Make leg muscle strong Tones your entire body Builds confidence Best for runners Prevents injury FITTYWITTYOFFICIAL
best things in the summer
roll no.1 coming out and telling how his viva went:mujhe mara gaya hai, i've been beaten
married by accident: injured groom wears nothing but just a pair of shorts on his wedding
duniya pe hoga mea raaj Ye toh apna Raju hai re baba..Bola tha na babu bhaiya,ye Raju paiso ke liye kuch bhi kar sakta hai..
9:00 good morning sir 9:01 11:00 thankyou sir
India ne match jeet liya aur Pakistan ne dil.. Translate Tweet
quarantine k chakar Mai sab aalsi ban rahe hai Lekin mujhe kya Mai toh pehlese aalsi hu
*Aliens invade Earth*Thor:*Obliterates them with lightning*Iron man:*Disintegrates them with lasers*Hulk:*Smashes them with super strength*Strange:*Sends them to a new dimension*Black panther:*Shreds them with metal melting claws*Ant-Man:*Stomps them in his colossal size*Captain America:
weeeeeee! back over the border you go!
2017 2018 2019 2020
मेरा प्रिय मित्र अपनी महिला मित्र के सामने अपनी प्रसंसा के पूल बांधते हुए....में बगल में खड़ा- .....फेंको  ! फेंको अपनी पूरी शक्ति  के साथ, फेंको .
why you no use the door next to you?BOLLYWOOD LOGIC
they said we didn't have a chance in 2016 they say we don't have a chance in 2020 will you vote for me in 2020?
me:sala kutte jaisi zindagi ho gayi hai *Kutta who is living his life happily*apne saath mat jodiye hum alag hain
don't get away from mind,beat your mind...#indian #india #love #instagram #photography #follow#mumbai #fashion #bollywood#instagood #like #delhi #bhfyp#photooftheday #indianwedding#likeforlikes#likeforlikes#likeforlikes#likeforlikes#likeforlikes#likeforlikes#likeforlikes#indianfood#style#model#desi#insta#beautiful#followforfollowback#kerala#tiktok#food#art #bhfyp#quarantine
Desire of every young guy to get trapped by that unsatisfied milf in neighborhood
imagine her as your math's teacher Talha Malik BC jab imagine hi krna hai to bivi na kren
a head diaper is required when you have shit for brains
when the school shooter fires at the retarded kid, but it ricochets off of his helmet and kills the shooter
i am not 2nd option either u choose me or u lose me.
you don't need luxury,what's important is love
bhabhi lover's be like "yahan mein pigal gaya"
oh i pissed you off? suck it up buttercup i'm an asshole, it's what i do
Well I know what I'm getting my girl for christmas
When You Enter Examination Hall Your Brain - Thik Hai Bhai Ab Main Chalta Hoon
Aisa Kheech k lafa dunga 
mamata banerjee,"khidki darwaja khula rakhne se corona bahar chala jayega."meanwhile corona- thik hai bhai ab main chalta hoon
IF YOU ARE A BOY THEN MUST FOLLOW ONE_WISE_LIFE
Time pass? Nahi Saacha pyar aur shaddi karna hai to bolo
girls:i only date 6 feet guys Me with only 2 feet Ants
101 runs in one frame
Weird oklahoma laws weird oklahoma laws one may not promote a "horse tripping event"people who make ugly faces at dogs may be fined and/or jailed.It is illegal for the owner of a bar to allow anyone inside to pretend to have sex with a buffalo Females are forbidden from doing their own hair without being licensed by the state What the hell happened here?
show this to your mom She said mahine ka 8 hazar,saaf safai included
when your wife and girlfriend dont get along
homeless girl in Europe looks like my dream girl
life handed me lemons so i fucked them and gave them lemon-aids
"We all have memories on some stairs."Others:
this is why seducing in saree is better then in modern dress
you just went full goat fucker never go full goat fucker
sundar toh itna hu ki maa bhi bole beta fuck me
the wife said we needed a new coffee maker so i got one. her name is jill. the wife was not amused..
saturday working saturday SCOOPWHOOP.com
after marriage,at night..he :haan bolo she:charging point wali side mai soungi..
ilhan omar a powerful woman of color
I love this lady for " Jo sach h, sidha muh pe bolungi" type of nature.
she-baby ye MC kya hai?he-municipal corporation she-toh tum log ek dusre ko municipal corporation kyu bolte rhte ho?Madarch*d ho kya?He-
YE KYA HO RAHA HAI BHAI?
dukhi log bahut dukhi log JCB pr memes na samajhne wale log
when you wore worlds best necklace but no one is looking at this DESI ADULT TROLLS
i will never be assassinated because all the crazy white trash people with guns are my biggest fans!
me watching sandeep maheshwari's videos after mast bation
be right back left the gas on
kya joke mara hai mera pura parivaar hass raha hai
DAARU TOH YUHI BADNAM HAI NASHEDI TOH CHAI KE BHI KUM NAHI HAI APNE DESH ME FB/RealBcBilli
texts polish with chemicals everybody loses his shit texts polish with chemicals nobody bats an eye
hey dad can i have a car? hell no, son you can not
when she broke up with me after 3 years of relationship: mast mamu banaya re isko chhan se jo tute koi sapna jagg suna suna laage
Making Masala movies for Money Making Meanign Movies for the sake of Talent and Art
Kabhi Kabhi dil karta hai Chaar paanch din k liye marjaun
middle class boys don'y have girlfriends. beceause there is no girl in the world who can be happy after drinking 5 ruppes tea
माताजी गुजिया बनवाने में साथ देने के लिए मेरी तारीफ करती हई ...में तो गुजिया बनवाते चुपचाप बादाम किसमिस मावे पर हाथ साफ कर रहा था |
i called my boy whatchoo goin do bout that spray bottle now
this diwali don't burst patakhas be one patakha
me who can't addord netflix People discussing latest Netflix show SCOOPWHOOP.com
Pranav Sapra @pranabsapra Parents sending me out to get groceries 
Parents:what do you do in room all day?Me:
Me and hindu homies enterning विक्रम सावंत 2077….Rest all who entered 2020 just in 3 months back.
i wanna destroy radical islam!!!! will you help me????? yes = hell yeah!!!
One of the happiest moments When you & your crush wear same colour dress unexpectedly
*respecting children's privacy* Indian parents: we don't do that here  SCOOPWHOOP.com
when life gives you dubey make it Pramod not Vikas
baby khujli hori h*khujla do jraa* hnn bss yhii pe*hnn thoda right bss yhiii*
we can kill as many as we want and your stupid government keeps bringing us in
When your wife kicks you out of the house But you have three more wives
Bill gates started Microsoft with his Best friend,Mark Zuckerberg started Facebook with his friends,What are you doing with your friends?
Hello Yogi ji chris gayle speaking Aaj se Tumhara naam Krishna Goyal Mandir wahi Banayenge
This is called Hit list
if you have a problem with me..call me if you don't have my number, then that means you don't know me well enough to have a problem
name:dream age:85 advise for the younger generation: be kind to everybody.They all have a past
That smile
when my mom calls me to eat food after beating me
*me talking to my crush* my social skills:theek hai bhai  main chalta hoon
Relationship is not about who came first.It's about who came and never left.
from girlfriend boyfriend to husband wife that all is want
Finally bought Airpods,excited to use it
*Memers *Binod *Bump
भाई वो सब सही है पर हमारे यहाँ यह शीशे के ग्लास कोल्डड्रिंक को अपने साथ नहीं ले जाने देते
The most important thing in life is to have good friends, not lots of friends. 
showing the kids you can do it too
Diamond ki ring dhikhi..?
you haven't lived if you haven't done this
Nothing makes a women looks More beautiful like a Saree does makes her look Sexy yet graceful
that look when you want to speak to the manager
Me opening the oven after reheating my rajma 
NEPOTISM NAHOS BHANERA MAILE CHORA NAJANMA
who's a birthday girl? you're a birthday girl
worst barber in the shop Excuse me!brother.brother idhar..*Me not trying to make an eye contact*
Can You Guess The Name Of This Sweet Innocent Child In The Pic ???
Girls will be girls
#chakravyuhOnMX MXPLAYER
so i was sucking on her t*ts then the husband walks in and i just sk*t myself
Steve smith:fata-fat batting guard marks text kr deta hu kisi ko kya hi pta chalega. Meanwhile:cameras audience
This is the best way to use wasted tyres Hats off the person who implemented this great idea
kya mila raat bhar baat karke? isse accha toh he jaate.
dad, does wanking give you big muscles i don't know son, but don't stop now, i'm about to cum
स्कूल से बहाना बना गोवा जा रहे थे छठी क्लास के बच्चे…*Me to my friends…*kab khoon khaulega re tera 
Gen 7 People born in 97,98 Millenials SCOOPWHOOP.com
cuddle party
a woman once wear 70 items of clothing in a chinese airport to avoid paying the airline's extra baggage charge.
*After Breakup**He*Tune to mera dil hi tood di *She*or tune jo meri s*al todi uska kya
people's birthday my birthday
This Grandmother is so Happy to see her Son Grandson Having Grandparents are pure Blessings
no, this isn't photoschop this is just a floor with modern 3d tiles
when your teacher has a monotone voice
me watching F.R.I.E.N.D.S without laugh track SCOOPWHOOP.com
#GoAlert A pilot was sacked by us for tweeting "PM is an idiot". When we sacked him, he said "I was referring to Boris Johnso" But we refused to believe him and said"You can't fool us, we know which PM isan idiot" FLY SMART go
my ancestors who survived wars & famines watching me practice "yes"before unmuting on zoom
Shame on Pakistan for making these beautiful girls cry
this is not a pic,this is feeling
this profile is locked whn i need u i mis u lot whn i mis u i need u more bcz of u sent you a friend request Respond self-employed studied at Rathinam Technical campus went to Palaniammal higher secondary
love school yes no wanna try?
keep flirting with me i will find you and i will fuck you
SHALINI SHANKAR AUTHOR,"DESI LAND"
MY PHONE MY PHONE
Girls meet their boyfriends after lockdown Terko jo karne ka hai tu kar
Friendship is..share with someone
Friend- Abey aise kahe chal raha hai? Me- Aap kabi lock down me bahar nikle ho? Friend - Nahi Me- Toh fir tum mera dard nai samaj sakte 
my dishwasher is acting strange, can anybody help
Me realizing i won't be able to blame the pandemic for my unproductivity after it's over
stomp on my flag i'll pound your ass
the face that pro-lifers make when you talk about shooting immigrants
can't believe there was a time my brain could understan this
Jab tumhe hi sare match jeetne they toh hamari team ko Australia bulaya hi kyu chadarmod
offical pic of paytm girls
The pics I take of my friend The pics they take of mine
TOILET EK AISI JAGAH HAI BC JAHA ACHE ACHE MOOT DETE HAIN BC! FB/RealBcBilli
i may be blind but at least i'm not black
a mate just told me that when turned upside down, the chigago bulls logo looks like a robot voilating a crab. i can't unsee it now
sagar sagarcasm me:i want to open a new account SBI employee:what's your name?me:harshad mallya SBI employee:
when you pick her up for a date and she got hairbands on her wrist
HOW to type:How I type
MPL BYJU'S
me, giving relationships advices my dating life
life has never given me lemons it has given me anger issues, anxiety, a love for alcohol, a serious dislike for stupid people. but not lemons
remember those days of primary? where we use to make circles and share our lunch with our classmates in lunch break
dad, dishwasher is loaded again '' ''
Imagine this day bestie news dekho!corona khatam!it's over!
You won rs.808 processing……Dene wala jab bhi deta,deta chappar faad ke
the problem is we're looking for someone to grow old together, while the secret is finding someone to remain kids with
There's always that one girl in a class...
She - How rich you are ? Me- Dekh, Mere Ghar Ki Chipkali
Duniya  thi, Duniya hai , aur rahegi
and i even got a job in congress! these americans are so stupid!!! yep.........and then i beat the usa immigration sytem by marrying my own brother!
colgate ki AD Me Daant.. Shampoo ki Ad me baal dikhate hai..Toh whisper ki Ad me humse Gaddari Kyu!
follow the best adult inspiration trolls page in india liked and noticed by many celebs share like comment
when black people make white jokes when white people make black jokes
how many fucking accounts do you assholes have?
Ex Hi! I have an exam tomorrow So? Any cheating tips?
Me:"if i get drunk, please take care of me" My friends: 
day 121 and still no tomatoes WTF!
men be like im finally ready to settle down
I'm this many years old
lemme handle that..
She:be gentle its my first time me:share with your friends
hillary isn't in jail, the wall isn't built, isis hasn't been defeated & obamacare is still in place but trump gave himself a $23 million tax cut and that is important to me
i date crazy bikers with beards cause once you ride a beard and a harley you don't go back
respect your parents they passed school without Google
Jitna bhi try kar lo bunny Bumrah death overs me run dega nahin SCOOPWHOOP.com
Happiness can be found, even in the darkest of times, if one only remembers to turn on the light. - Albus Damodardas Modi
90's kids grew up from being confused between these two to being confused between them
vro Tu wahi hai na Jo notification se message padh leta hai aur kuch der baad reply karta hai jara side mai aana vro
EDUCATED UNEDUCATED
Carry`s Video deleted by youtube Memers and fans to youtube - Oye!! wapas rakh use This is the right time to react care for carryminati the best
at what age did you discover that pen covers are meant to hold the page from flipping when studying or wriiting
Bhai editing tu daikh k kia kar
zindagi mein ladkiyan aati rahengi, jaati rahengi apne ko sirf apne goal pe focus karna hai
people and dogs ... friendships that last
Person: Mujhe pata h ye #Binod kaun h aur iski story People: Bhai BHai Btana, Bhai Batana Please
this side pic can drain ltrs of cum
AB de VILLIERS Matches 99 runs 2360 strike rate 141.9 thirties 32 best score 105 RCB 213-1 de villiers 127 56 KOHLI 66 45 Timeline MALINGA 1-22 NBI 6|46414D|4WD112
MONA realmona_ mentally i'm here.
*Kunal kamra fails to make people laugh* rahul gandhi: technique hi galat hai tumhari
name:ruth age:87 advise for the younger generation always stay TRUTHFUL
choti galti ki vajah se puri baarat meetha khai bager chali gayi! julab jumun
Maa mai kaisa dikhta hun? Apni girlfriend se puch le.. Meri girlfriend nahi hai maa To khud hi samjh jaa
dishwasher for sale missing parts
you can't just respect the penis.you've gotta Honore De Balzac French novelist Overview Books Quotes Movies Honore de Balzac was a French novelist and playwright.The novel sequence La Comedie humaine,which presents a panorama of post-Napoleonic French life,is generally viewed as his magnum opus.Born 20 May 1799,tours,france died:18 august 1850 paris,france
Rahul @MemewalaCA After watching Horror Movie: Me: Ab ek cartoon movie dekh leta hu Bura sapna nai aayega ! Bura Sapna:
you're a wizard motherfucker
ME AFTER REACHING MY CLASS THAT'S ON 2ND FLOOR IG -GHANTAA
when the white kid you've been nice to passes you a book under the table and he wrote "you're cool. run out of the school when i give the signal"
Our souls are perfect for each other..
Jainal Social Media is incomplete without these two men
main tumse pyar karta hu Main tumse umer mei badi hu OK! Main Aao se pyar karta hu
The three most badass anime
when you just can't move on 32 DEC 2019 A30 KHARTOUM AIRPORT PASSPORT SCOOPWHOOP.com
"Me being sad about my stomach" Then 5 minutes later:
getting married replying to insta stories SCOOPWHOOP.com
resisting a seductie neighborhood bhabhi like her is next to impossible
दवा भी काम ना आए, दुआ भी काम ना आए हमारी हॉट गर्लफ्रेंड की हवा भी काम ना भजन छोड़ कर निकल पड़े हम पलंग तोड़ने लेकिन मौके पर जमरे हथियार काम ना आए
they can kill the messenger but they can't kill the message
and then i told that goat fucker suck my star spangled dick
"Only legends remember this place"
When He Rejects You But You Love Him Madly
jab ap guthka thukne se pehle apna mask hatana bhul jaye
aapda ko avsar me badalne ki ninja technique hanima chicken_tanduri good morning BillGates hope you doing well,stay safe
500$new note
aree dada sasur ghar ma 9-9 thaiyaan bachaa aur pregnant biwi nichawar to lene ko padego
When you know this is your last chance to have fun!
#PUBG banned in India , Meanwhile Indian Parents be like Aakhir wo din aa hi gya
ISS DIWALI TUJHE KONSA PATHAKHA CHAHIYE...? SHARMAJI KI BETI THIK HAI  THARKI BSDK Superchutiya
me who first thought that it's risky and unworthy and now owns Bitcoin worth RS.100:
see? i fuckin told you a little foil on top keeps them juicy medium rare is best
teacher-first tie the paper then write me bhosdike zyada gyaan mat chod gaandu
i am so happy and enjoyful to see this change! then now they have created this shade place for the dogs!! this was quick.. glad we could make a difference
Hamara Beta Actor Banega Normal Family
When my bestfriend refused to show his answer sheet in exam …गद्दार 
AT 1:00AM others:chatting with their GF/BF Me:
hitler getting his tan on
Limit Hoti He Lavdapanti Ki Truck Chada Do Mere Upar Ya Zeher Hai Kya? Chalo Fasi Hi Dedo? HASLE BETA OFFICIAL
You can't disappoint your family if you've never made them proud in the first place
Mom:kya bed par pade pade mobile chalti rahti hai "Me change the place from bed to sofa"Rishta wahi jagah nayi
my plans 2020 SCOOPWHOOP.com
Police are beating girls also during lockdown.Boys-Ab maaza aa rha bhidu.
he owns an ice cream shop
Ek Aunty thi deewani si.. Rasode me kon tha.. Bas Yahi puchta karti thi..
found this old photo of our grand parents on their quad
SRH Removed Warner as Captain after his continuos failures. Eion Morgan
work from office work from home
Crush sabka hota hai Magar milta kisi ko nahi
Delhi..NOIDA..UP
sushant had no Godfather hence he was never acknowledged by the film industry -Kangana Ranaut Indians* Humare mann mein tumhare liye izzat aur badh gyi
Paakistanian @uwais_a21 Most disgusting vegetable ever idc Imaan @Imaanney If you don't like Bhindi, your mom doesn't know how to cook it.
@Abhijitw3
again_a_follower Mamta Didi ko team me lelo tab hi jeet paoge shekharmandeliya Only Rcb ankitgoswami448 Hello sir Add a Comment
happy birthday queen of seduction sunny leone
govt has done some commendable work for the birds who can't see at night
when you have such a wife the problems for pillow should never arise
Pehredaar piya ki aired its first episode on Monday.It tells the story of an adult girl falling in love and getting married to a 9 years old kid.Kids after watching this show
two types of coders in the world public static void main(String args[]){System.out.println("hello world++");}  public static void main(String args[]){System.out.println("hello world++");}
Bc ye ganja karde toh Bhi Chalega
kk for king ll for lion mm for mango nn f for nest
I am only one who like M*LF more then teen???
we fight sometimes,but I still Love you..Tag your Baby..
my studying the night before exam syllabus
AS EXPECTED  TIMESOFINDIA.INDIATIMES.COM no surplus vaccine doses to send to India right now, says UK UK Nwes: In reference to India's devastating second wave of the pande…
hitler looking sad af
one day you and me
*My seat cover watching me filing Petrol 100rs/liter*
oh you think your girls loyal? put her in a room with this guy
gian and suneo doraemon nobita SCOOPWHOOP.com
*When small kids start speaking* Bhai ka, baap ka, dada ka sabka nam bolega re tera bachha
chimps asking for food
henry vacill as lord shiva if snyder ever directed mahabharata
each boy has that one girl he will never lose feelings for her.
a head diaper is required when you have shit for brains
IN THE SEARCH OF PHILOSOPHY THE SHOW LOST THE COMEDY
Me right swiping on tinder be like ये भी ठीक है,ये भी ठीक है,ये भी ठीक है,ये भी ठीक है
Ye Wahi dangal wali he na??
well look what time it is... time to piss off the liberals with a tweet!!!
should we bow?-Yeah ,he's a king.
Why should we hire you?show me your special talent* Okay,But dekh ke delete kar dena*Okay*
how i see kim burell everytime she grabs a mic!
Jasprit Bumrah is allegedly marrying south Indian Actress Anupama Parameswaran So is she the one?They'll make a lovely couple if rumours are true.
DESI ADULT TROLLS Ye bhi sahi hai,,shaadhi mein har kisi ka dhyaan esi par rahega
DESI ADULT TROLLS Ye bhi sahi hai..Shaadhi mein har kisi ka dhyaan esi par rahega
Guy's look what i found
no luxuries needed, when you're with the right person.
Undertaker entry theme plays by mistake Wrestler in Rings for Few sec:- Gand fatt gayi madarchod 
this lamb is so raw our islamic customers were trying to fuck it!
When salman & rekha come on stage together on stage...
literally nobody:Backbenchers in every lecture:
bawaal iambawaal *time travel gets invented*(1/2)girls:Omg!can't wait to meet my younger self Boys: oye gandu machli wapas pani me jaa
NETFLIX EXPOSURE THE DEARING GIRL
do you like kids? because i'm going to turn your mouth into a daycare
dhinchakpooja_official Let's collaborate!im an Indian rapper #dhichakpooja Thodi Sharam karlo Bhen!
After seeing my 20 missed calls* TUMNE CALL KIYA THA..?   NAHI 20 BAAR GALTI SE LAG GAYA THA..!!
CAUSE OF RAPE Short Skirts Drinking Flirty Behaviour A promiscous Past  Walking alone Night time Rapists
when my girl pissed me off but she runs through the room in her draws me my dick
Name that one friend who instantly brings smile on your face by his message 
your salary won't be very good starting out.is that okay?my performance won't be very good until it is.That okay?
when you walk in your room and your uncle is naked on your bed. this is where the fun begins
Galatfehmi bahut badi galatfehmi RCB IPL jeetegi
Me replying back in 10 sec after being ignored for 10 hrs
THE OLDEST OLIVE  TREE IN THE WORLD 4000 YEARS OLD CRETE (GREECE)
Jitna bhi try kar lo bunny Bumrah death overs me run dega nahi SCOOPWHOOP.com
what was hitler's favorite race? nazi jews
Me as a mother
when nidhi reaches Harvard university with offer letter. Le harvard university- i am sorry babu
she: i forgot my wallet he: damm that' s crazy
Mai apni maa ke liye Si raha hu
uncle pehle apke bete ne pakka rang daala tha.
*me logging in to my Gmail from another device*Google security:MPL Ye kaun
WHEN WAS THE LAST TIME YOU SAW AN ASS SO PERFECT, YOU HADE TO MAKE A NOTE OF IT TOPPHYSIQUES.COM
when you forget to wash your hands
i don't want this i want this
pyar shadhi dosti
Science failed to explain this!!
teachers in school….teachers in coaching
shreya @shreya_singh06 Munna Bhaiya Munna Bhaiya Lite
when bhabhi calls you to change the cylinder and you really change the cylinder...
if she is my swimming instructor then I have 100% attendance with extra work
karuna karuna_parmar_ *two different moods of liberals* whole year during diwali muje cigarette do muje hukkah do muje saans do muje shudh hawa do
HEADACHE REMEDY TRY THIS NOT THIS Eat 10-12 almond, equivalent of two aspirin, next time you have headache! FITTYWITTYOFFICIAL
what do you call a nun in a wheelchair? virgin mobile
"Me goes to friend's home to take his bike"He- Petrol nahi hai dalwa lena Me
DID YOU KNOW? Chocolate improves brain function Banana reduces depression Orange improves skin health Cucumber keeps you hydrated  FITTYWITTYOFFICIAL
which mobile are you using now?
ek baat batao,iss ghar mein kitne parivaar rehte hai?15-16 parivaar To products mamaearth se kyu nahi let Rs.500 cashback mil raha hai,link BIO mai hai;
me you all
Sir ji aapka GST ke baare me kya pata he?
Japanese researchers have been able to create artificial meat from human poop.VEGAN NON-VEGANS
when you meet that gender studies student again my genders have doubled since the last time we met
its not stupid if it works
Itna single ho gya hum main ki ab ye bhi hot lagne lagi hai mujhe
Meanwhile Akshay and John fighting for the script of #Chandrayaan2
remember when you needed to bang your tv to get it working? i tired that with my dishwasher and now she's pregnant
Dr. Batra's Hair Transplant Over 60 lakh hair sucessfully transplanted Before After  DrBatra's
ये कह रहा है लगे हाथ पकिस्तान पर हमला कर देते है, बोल देंगे चुनाव जितने पर पटाके जला रहे थे गलती से मिसाइल में आग लगा दी
Tere hisse ki biryani hum sab mil ke khayenge Ek biryani k liye itna jhamela kar raha hai tu yaar
I love you
I Love You,I Love You2,I Love You3,I Love You4,I Love You5,I Love You6,I Love You7,I Love You8,I Love You9,I Love You10,I Love You11,I Love You12,I Love You13,I Love You14,I Love You15,I Love You16,I Love You17,I Love You18,I Love You19,I Love You20,I Love You21,I Love You22,I Love You23,I Love You24,I Love You25,I Love You26,I Love You27,I Love You28,I Love You29,I Love You30,I Love You31,I Love You32,I Love You33,I Love You34,I Love You35,I Love You36,.... Whatsapp Headquarters:
When you look at your old crush and realise how potty your choice was
My parents never said no to me they said this
TOP POSTS Chettinad palace your attitude may hurt me,but mine can even kill you #follow#f4f#followme#TFLers#followforfollow#follow4follow#teamfollowback#followher#followbackteam#followhim#followhim#followall#followalways#followback#me#pleasefollow#follows
Gharwalo ko tension hai isko kaun milegi Dosto ko tension hai isko aur kitni milegi BC!
beta ek zamana tha jab ham restaurant mein khaane jaya karte the
The right person will never leave you
name:less age:94 advise for the younger generation:make sure you are financially stable
Nevere control a man. His actions will show you how much he respects you.
hitler and mussolini sharing a laugh
When he actually lets you go through his phone and you find nothing and then he says "aight let me see yours"
current situation of #arnabgoswami" ae! Bharat sarkar..izzat se ha..
Literally nobody:Congress in every election:EVM HACK RANDI RONA
baby kya kr rhe ho?football match dekh raha hu tumhara favorite football player kon sa h?messi aur tumhara?ms dhoni bhn tu gopi bahu hi dekh
I think Kohli has realized that once you become a parent,you miss out on the big parties.
Crush :- kamai Boi Kamai Me:- kamai crush :- aaj se tum mere papa  k jamai Crush:- Me:-
democrat jan schakowsky defends ilhan omar: 'she comes from a different culture' where they want to kill all the jews
run.....
same feeling?
Admit it we all had crush on Neighborhood Bhabhi one's in our lifetime NAUGHTIEST TROLLS
Why indian youth is not interested in politics INDIAN MINISTER RUSSIAN MINISTER
when you friend vomits after having a few shots of neat
man survives a kodak bear attack with just a 22 pistol the friend he shot in the knee was not as lucky
don't wait for this,please plant trees plant hopes Oxygen station
we dont meet people by accident they are meant to cross out path for a reason
oh you drive a dodge, do you blow trannys as good as your truck
Students Delhi Police
Population Of India 138Cr, If We Do One Lakh Covid Test Per Day The Last Man Will Be Tested Approx 37 Years From Today So Please Stay Home & Stay Safe
First date and now
DEKHO... AISE MAIN IRONMAN KA FAN HU PAR YAAR YAHA MAIN PIGHAL GAYA...
THISMAN IS HELPING THOSE STUDENT WHO ARE STRESSED DUE TO CURRENT COVID CRISIS PLEASE EMAIL HIM WITH VALID CREDENTIALS
she never fooled you.you always knew exactly what she was,and you lover her anyway.
The pupil of your eye can expand as much as 55% while looking at something you love SCOOPWHOOP.com
PUBG Call of duty : Mobile SCOOPWHOOP.com
mera koi bhai nahi hai
when you drop your care package and someone else takes all the loot
pull up pull up gas
survival tip: if you're ever trapped on a deserted island start talking about politics and someone will show up to argue with you
Damnn before garba after garba 
he is proving you don't have to be poor to be trash
where kids cried where adults cried where everyone cried physics paper SCOOPWHOOP.com
remeber behind very great black man is the police
When you see a funny meme but you don't like the person who shared it
ww3 chances economic slowdown coronavirus SCOOPWHOOP.com
VISHWAS @Pandit_jiii When my mom laughs at my silly jokes. Me: Tujhe Hasana Na Mujhe Apni Responsibility Lagti Hai.
"Social Distancing" Books Me
after having 5 shots at the bar..l finally found the love of my life
FAMILY OF PRODUCTS Dad The box from an old almirah having my childhood stuff including toys adult me
lol she thinks she's a goat
idhr aa independent ki chodi kya bola tune,"bartan nhi dhulegi"
*shopkeeper *me ekdum kadak maal hai
The guy who played the role of garuda in KGF is yash's personal bodyguard a bodyguard's acting is much better than this strugglers
Ashutosh Singh @ashusarcastic  #NarendraModi Teacher: beard look is not allowed in school, tomorrow you all should shave your beard *NextDay* First Benchers Last Benchers
when you used to be cool, but now you're basically mentally retarded from years of drug abuse, fat from getting sober, and have no friends
ISRAEL finally becomes corona free country
We all have that one friend who is always hungry TAG YOUR FRIEND!
He's probably thinking about other girls Ye Binod Kaun Hai..? WHO is BINOD?
Crush TODAY block me 7.50 PM As you wish Send this message to 10 Friends and see their Reactions
Sagar  @sagarcasm   Whe you are watching Mirzapur with your friends but your name is Lalit
छी !!
Who needs the modern outfit when she looks This hot in sareee!!
Friendship ended with TRUMP Now BIDEN is my best friend
when asked what i did over the weekend i reply, "why, what did you hear
If she glows after the breakup.  You were the problem.
bhai appka noleg toh kamaal ka hai bhai
donald, you are not welcome on my show sir, i do not want to be on your show
Virat+Anushka=Virushka  Priyanka+Nick=Picnik Ranveer+Deepika=Deepveer Me+Me=Meme
when someone asks why im such a cunt just am
food delivery mom taking care of her kids while at work
let me be clear i am a treasonous piece of shit
'did you know princess diana had dandruff?'' ''oh yes, yes, they found her head and shoulders on the dashboard''
Me to Zack Synder after watching Synder cut aisa koi doosra rapchik maal hai kya? JUST FEW THINGS @Princerajput
 -5CR RELIEF FUND TO MAHARASTRA GOVT. - 1ST FULLY 'COVID-19'DEDICATED HOSPITAL IN MUMBAI - TO PRODUCE 1,00,000 MASKS PER DAY -PROVIDE FREE FOOD TO NEEDY PEOPLE -FREE FUEL FOR EMERGENCY VEHICLES THANK YOU, RELIANCE INDUSTRIES
Ajit Pawar's DY CM Tenure  bhai,ye toh shuru hote hi khatam hogaya
fuck goat right in the asshole
jab khoon pasina ek sath kagaz par chapta hai na,table bed ban jati hai aur office ghar,bhookh pyas bhul jati hai,bal bache rul jaate hain.. Tab jaake saali company banti hai..
mom-chal ab padhai karle bohot use karliya phone..me-a single sheet of paper can't decide my future!me after few mins-
India has supplied to 60 million vaccine dose to more than 70 countries Just Indian Thing
you can't ignore this
sambhandh and water are the same . no color, no form** but still for ** existance of life ** most importance..... good afternoon
dear "dad". i did it without you. love, the daughter you left behind
MoonShanky @MoonShanky When she asks youo for a date and you end up roasing her soo bad that she leaves you and go back home. *Why am I like this?*
Friend: Happy Birthday me:Thank You bhai Friend:Chal party de Me: Lockdown hai bhai Friend:Paytm krde Me:
Zindagi mei boht galtiyan kari hai par kabhi aisa chutiyapa nai kara .. Translate from Hindi aliabhatt katrinakaif kendalljenner sunnyleone priyankachopra tappsee anushkashettyofficial taylorsswift  emrata
Me ignoring you How badly I want to talk to you
Baki sab to theek hai par toilet aa gayi to kya hoga
Good! Now Start Your Bike Without Removing Ur Mask
Perfect licence plate doesn't exis.. BJ69420
you find it offensive, i find it funny... that's why i'm happier than you
sakth launde yaha pighalte he
money can't buy happiness*Me with money:
 i am a soldier,i fight where i am told,and i win where i fight.This movie is gonna break records Teaser out now,link in bio "Major The Film"
i'm pregnant! are you having a boy... or an abortion?
POLICE
40 years old shahid afridi and 38 years old ms.dhoni. Because there is no stress in scoring 0 for your country.
My dream when my bestfriend get married
waiting for your girl oustide her house
me mosquitoes at night
tumhe jo mene dekha tumhe jo maine jana
Everyone is a gangster Untill the real gangster arrives
cameraman: i dont understa- psychic kid: trust me this will be really fun someday
When your best friends take off her push-up bra Nimbuda nimbuda
should we be concerned that april 3 could be the final countdown 4.3.21 hold up
That's why dad is my hero
i am king of my own kingdom king is always king add friend
*she* baby suck my B**bs *He* nahi baby,main sirf amul ka doodh pita hu
Padh lo Beta..Ek to general category se ho Aur chacha bhi vidhayak nahi hai tumhare..
Cutness overload
Mention your friends with whom you enjoy Trippling
Insurance company be like "You hit what?!"
record black employment record black welfare record black imprisonment
you get a lifetime supply of oregano and chilli flakes on one order of dominos
isis you mean them goat fuckers that don't like bacon
okay show this to ur mom meri maa dr.nahi hai jo lakwa theek krde
me*online classes*me using other apps while classes are going on* online classes*   online classes*
Jokemelon @jokemelon1 Frd: Tere to maze h Ghar pe - at Home My Parents to Me Fata fat yeh kaam kahatm karoge.. Toh dusra kaam milega
 instead of buying children all the things you never had, you should teach them all the things you were never taught. material wears out but knowlegde stays.'
खतरे से 81 सेमि . ऊपर घाघरा .... ताइवान में जल "तांडव" घाघरा के आगे " नदी " तो लिख देते कमीनो
when someone tries to rape you but you rape him instead improvise. adapt. overcome
when you and your best friend get in trouble together
Oye Sunn!aaj movie chalega?Nahi yaar..AAJ mujhe doctor ke yaha jana hai cancel karde yaar,bol de ki teri tabiyat kharab hai BS!@#$%%&
good morning to whomever has been enjoying my coffee creamer all week..Surprise !!!you've been drinking my BREAST MILK hope you've enjoyed .cheers!-B P.S It's organic so no worries
When you ask her what's wrong and she says "Nothing", but then she spends rest of the day looking at you like..
video calling with bestfriends video calling with boyfriend
kal meri Apsara waali eraser goom hogayi Teacher ki permission se hume tumhare bag ki talaashi leni hai
JAB SE NAUKRI LAGI HAI BC HAR KHUBSURAT LADKI KAA BAAP SASUR NAZAR AATA HAI BAKCHOD BILLI Insta @BcbilliOfficial fb.com/BakchodBilli
girl:he's probably chatting with other girls Meanwhile Him:
THIS GIRL IS 21 NOW TIME FLIES
A goddess @critstarr How it started going How it's 
aapda ko avsar mai badley
darwaza mat kholna bahut khatarnak log hai underwear ke andar hath dalke rang laga rhe hair
You know,what kind of plan never fails? No plan at all
me waiting to eat until i find the perfect show on netflix
SCOOPWHOOP.com HINDUS MUSLIMS government needs to find differences between this and this picture. They're the same picture.
We don't know the value of a moment Until it becomes a memory.
the colleague they hate the colleague i hate me HR SCOOPWHOOP.com
what's the difference between jews and a loaf of bread? a loaf of bread doesn't burn in an oven
*respecting children's privacy* indian parents: we don’t do that here
प्लीज बच्चे ना देखे ! इस ऐप में लड़किया वो सब दिखाती है 
me calling my number from my mom's phone to check my new caller tune
DR. Manmohan Singh Tests Positive For कोरोना ..
Mera zyada DOST nahi hain,lekin jitne bhi hain sab ek no ke chutiye hain BC
Dear girls, whst's stopping you from looking like this ?
SCOOPWHOOP.com clothes i have washed clothes i have
bawaal iambawaal australia in early 2019. australia in early 2020.
9 year old me and my sibling with our heaving waterguns on holi
when you can't wait to get home and eat them left overs
Horney wife's are best in seduction
Chaar dino ka pyaar o rabba Judaai
Desi kuddi in desi attire best combination ever
Tag Abhishek ABHISHEK KI DULHAN
WHEN SOMEONE SAYS " BOBITA JI AINT THAT HOT !" Aujar kaat sale ka!
भाई वो सब सही है पर हमारे यहाँ यह शीशे के ग्लास कोल्डड्रिंक को अपने साथ नहीं ले जाने देते
when you're a complete piece of trash but sheeple still like you because you're black
We live in a society
cyberpunk 2 0 7 7
moms sharing selfie with their newborn baby
What people think it's like to be tall What really it's like
The selfie we want From Our Crush
KUCH LOGO K KAM PE HI GALI NIKAL TI HE SIRF FORMALITY KI RIP RESPECT BOL NE BALE oh to c he jo TIKTOK and US k status rakh k uni jawan ko unrespect kar te he
Fine innings of rahul tripathi comes to an end..53 RUNS 29 BALLS 5 FOURS 2 SIXES started performing from the first match itself,well played tripathi Played with ease against SRH bowlers
Nothing is more beautiful than a girl who writes code
This woman is the only person living in the moment
this salad is so fresh it had to live with its aunty and uncle in bel air
when your girl is giving you a handjob under the table
i'm not inturupting anything personal, am i? yeah niles, we just eloped. i'm your new mom. well, i'll be a son of a bitch
actually no, my post wasn't about you but if the shoe fits, feel free to lace that bitch up & wear it
Aaditya Thackeray and Disha Patani spotted in Bandra together
#Khelakya?PLAYERZPOT Pe khela kya?apun ko bhi ab PLAYERZPOT Par khelne ka hai
There is The Only Relation Where There Is No Breakup The Relation Between Mother and Her Child The Most Pure Relation In World.
Jitna bhi try karlo Bunny Cashkro Cashkro se better kuch nai ho sakta
yamraj* dil se bura lagata hai bhai please bhai
darwaza matt kholana bohot khatarnaak log hai tumhare birthday pe tumhe he peetenge or kharcha bhi tumhi se karayenge
We're all living in 2020 meanwhile this Dude's living in the year 3020 
always wear seatbelt,Not makeup
name:joan age :90 advise for the younger generation:always have amition's and goals in which to follow!
6 month old Nikon D5300 DSLR camera for sale
Ty for this beautiful ring u made my day u much much
Feeling old yet?
The gaze in your eyes keep fading,its really dark.noise is becoming incessant.you were being mocked and teased,saw your head tilted down as you keep walking (Don't run away! There's another way,Happy womans day.we had failed,you were disrespected and harrassed you are the victim of a world whose doors are locked.behind where there miseries lay,happy women's day) your desires have long ben a luding,carrying a kid inside your womb for 9months,to running after the kid,until it ends..(there is pestilence and pain,and there is you,happy women's day)
A 49 years old M.Yoganathan is a bus conductor who has planted 3 lakh trees using his own income.REAL ENVIRONMENTALIST
you are under arrest!You are under arrest!Koi sense hai iss baat ka?
what boys want explained in single pic
She:- baby mujhe pichle 3 din se cough fever hai. Kisiko batana mat Me:- ok baby mai kisiko nhi bataunga, abhi ek call krke aaya vo rahi bahen ki l*di
when someone take meme seriously and start giving gyan in comment box *ME Bhaiya isko paani de do yaar..
see here's your mistake you added a fuck that i didnt give
He : Yaar tu itni pyari hai par tu gaali kyu deti hai. She: Idhar aa BSDK Baat sun meri tu
you ..the guy she told you not to worry about
kenyan shit
Bus driver had to submit urine sample after being caught for drugs abuse. He borrowed His Wife's urine turns out He tested positive for pregnancy.! *doctor
When the entire squad gets injured and still nobody is talking about you.
students in 10th std   students in 11th std
me trying to finish 5 units in 5 hours SCOOPWHOOP.com
Never underestimate the innocent looking wife she can be a best seductress you will come across Desi adult trolls
hello!do you have a refrigeretor?yes..is it running?yes…get hold of it.otherwise it might run away..*man slams down the phon* aftr few minutes phone bell rings again Hello!do you have refrigeretor?(Angrily)No.I don’t have Didn't I tell you to hold it?
First year medical student Finally a doctor after 15 years
when you run out of bras and have to hold the girls up on your own
maturity is when you realise why he used snake in this song
some people say religion is a labor of love
woh "see you again*wale singer ka naam kya hai?Charlie Puth
My mom: I gave all your toys to your little cousins. 25 years old me:
If you ain't rockin with your tongue out,you ain't having fun Kis chiz ka attatuide ha Ye to gnd mrwane wla pose h degi ky
when i can play my debut match for free on BALLEBAAZI app me: #CricketMachao ABHI MAZA AYEGA NA BHIDU
mom making food:for her children for herself
women deserve equal rights and support
sometimes in life, we hang on tight to the wrong things
why yes i'm part indian i'm from the smackahoe tribe
YOUR TIME IS GONE MY FRIEND Unsupported year set on the phone, The application can only handle years from 2004 to 2014.
There is a special place in heaven for this woman
donald trump caught while building his own house after losing election
drop the first lyrics that comes into your mind.
Me: " If i get drunk please take care of me" My friends:
kehne ko jashn bahara hai
broken dishwasher for sale or rent
Me getting sad after creating negative scenarios in my head. tw/_chasmish
Best compliment for a girl, when someone says Hey, you look like "Copy" of your dad
"Did I lock the door?"
when you are pro in licking
crush I love you 25 ?? Tum pehle nahi ho jo propose kar rahe ho acha fir 199 kya???tum pehli nahi ho jisse propose kar rha hu
Don't know why but I can feel this chair
SCOOPWHOOP.com Where is ISRO? Here
Someone : Tum gharwalo ke taane kitni der sunte ho ?? Me - Din-bhar Din-bhar
BADI mehnat se ek ladki patai thi BC pagli ne MCDONALD'S mai jake samosa maang liya
yaa Allah 1080p ke aage bhi hota hai
talented actors the isliye jaane diya star-kids hote toh meri movie mein hote.
this is my hobby to work on car engines
बीच रास्ते में बंद पड़ी बाइक, मुँह से "ब्रूम ब्रूम" की आवाज निकल घर पंहुचा युवक |
mai aaj bhi helicopter ki aawaaz sunke ghar ke bahar aa jata hu...
han bhai tu akela nahi hai Jisko is Add k ane pr lgta h ki match start ho gya…
*when I see this colour* Me: Chhee
THE SKIN DOCTOR @the skindo.. "Loktantra m virodh jaruri hai lekin hinsa ka mai biklul himayati nahi hun. Khair dangaai apne hi log hain, inpar bal prayog karna bhi sahi nahi.Meri police se guzarish hai ki maanav shrinkhala bana ke inko samjhao, Hinsa rukti hai to sharab me 3 din ki raahat di jayegi."
kya re Bhajpa Supporter Aise to mujhe bahut galiya deta hai par aaj meri yaad aa rahi hai na
some boys after having long hair
never control a man.His actions will show you how much he respects you.
name:john age:83 advise for the younger generation:take hold of every opportunity given to you.
ettitudegurl Bhaiya 100 Rs ka petrol daal do. Daal diya madam.Kitne paise ho gaye?500Rs ho gaye BC.
happy birthday baby girl i hope you like the gift
when i see my girlfriend at any time of the day doing anything at all you're breathtaking
it doesn't matter how good your grades are or if you have a high iq if you lack logic, reason and common sense you're fucking stupid
Vishnu @Haramibaba2 When you find out how she is getting promotion so Fast 
tharkiyo laar met tapka dena
we all deserve a person who says we can fix this, i cant lose you.
extroverts after a month of lockdown Tu to hasna bhool gaya mere bachhe
lol don't bother buckling up because we are all going to die
Mention A Friend Without Whom Your Life Is Incomplete!
Ishq whenever there's Jashn-e-bahara
DESI ADUKT TROLLS This is the reason why we guys Loves to attend marriage functions
SMELL TASTE ABILITY TO ERASE
pati patni aur woh
husbands of indian wives don't really undertand the purpose of wearning a transparent saree
professional chefs watching our insta stories main kya karun fir,job chhod doon?
every man needs a decent coffee maker
me:nimboo pani peeti ho?she:haan me:mat peeya kro,dudh fat jaega she:
When ur high aasf and suddenly..
Facebook "I heard you're a player.Nice to meet you,I'm the coach."
University ki memes Assignments submitted by me and my Friends!!!
i have to stay alive until 2042 to see nickelodeon time capsule open
tik tok owner bas na, bas karo na
Happy Birthday Queen of seduction Sunny Leone
Tera beta kya karta hai Mera beta American flag or Indian flag wale retard memes bnata hai
Girls after applying coconut oil Expectation Reality
Amazing paintaing Just don't see it upside down
Traffic Jam people Honking
Neha dhupia to donate 5 boyfriends to PM relief fund amid coronavirus
you have adhd? well, i know a place i can send you where you'll learn to concentrate
BHAI NE APNA MATCH TO YAHI JEET LIYA THA
i heard you need a new partner
man of the year
you're the goat
Me:bhai ye note nahi chalega Shopkeeper:are aaram se chalega bhai Note:
NETFLIX AND NAASTE
Dad and son went to hotel Dad:Waitor ek beer or ek ice cream lekar aao Son:papa,icecream kyo??Aap bhi beer lo na..
April 2020 April 2021
get back in that oven you racist white bitch
"Kohli nai hota tujse chase!" Kohli be like* Haa BC...18 centuries tere baap ne banai haina chasing karte waqt
Nobody Literally Nobody People after knowing me: Aap lagte bhole ho lekin ho nahi 
playing holi at 10 am sab kuch shanti purvak tareeke se hoga at 2 pm
First I fight for nation Then I do masturbation - Muthari Gandhi  @SWARAJAYA
not_shubham14 @mentally_dank Kids at Marine Drive 21 years Single me
Teacher:Board kon saaf karega?First Beanchers nibbas* Mai…merko sab ata hai.. Mai expert hu
hold my hands,hold it tightly,never let it go
What if we used 100% of your brain?
my sister really is the worst human ever
Desi Trolls GIRL FRIEND BEARDED BEARDLESS
people with unlocked rooms on houseparty, Kundi mat khadkao raja,seedha andar aao raja
when she says "don't cum in me" but but you know she'll make a great single mother
SCOOPWHOOP Ghaziabad Man Goes Out To Get Groceries Amid Lockdown, Comes Back With A Wife
Jitna bhi try kar lo bunny last unit to chootega hi
give me a dog treat human
Cone* Chocobar*Kulfi*
i hate americans more than hillary or obama..!! trust me.
Arts lo,arts ke maaze lo commerce lo,commerce ke Maaze lo Science lo,science tumhare maaze legi
a beautiful family
No Matter what age I'll always need you mom…
dear bestfriend please gift me this!
when people ask me who my favorite golden girl is
THIS IS WHST HAPPENS WHEN YOU LEAVE TRASH
if your ex need blood will u donate to safe his/her life? Ami R khan nagin ko insaan ka khoon nhi chalega Ami R khan Nice boobs btw
 @RomanaRaza Kaun si vaccine lagwaoge? Public: Dedo abhi koi bhi
सुनो द्रौपदी शस्त्र उठालो, अब गोविन्द न आएंगे.... कब तक आस लगाओगी तुम, बीके हुए अखबारों से, कैसी रक्षा मांग रही हो दुसासन के दरबारों से  
this is what you miss in online shopping…!!
*november every year* delhi and north india Ah shit, here we go again. SCOOPWHOOP.com
steve smith got caught scuffing red handedly while scuffing rishab pant's cease guard australians;excuses
Maine aapko meme de diya hai
the vice principal the principal
animal lovers in mirzapur series hirni lover sher lover dog lovers
buckle up sugar tits 'cause i'm about to take you to pound town in the fuck truck
quarantine day 11* me every morning these days Dad Mom malik malkin ye aapki chai
nobody:literally nobody:me with my class at computer lab changing wallpaper seeing youtube videos naughty america
 @mainaasami Corona my career Me watching selfies
Me telling stories to today kids that how we used 8x in M416
I wonder if he is thinking about me I need to reach that tree before that car or I'll die
WILLIAMSON Scored 66 of 51 last game.#FANBLAZE fanblaze insta said it!"zaroor lena aaj ka punt pick hai"Fanblaze fantasy on insta
Aadesh @heyyaadesh I look at tea just as the way Sara look at Kartik
who da f*cl said money can't buy happiness
not together but connected
my sister gave me this haircut after i fucked her
you sent out so much smoke red indians came to make peace
Every girl dressing after marriage at day at night
tum corona ko kaise khatam karoge? uski jhuthi kasam khakar..! who ke director banoge?
Daaru hoti sabki pass hai sab chupa ke rakhte hain,deta koi nahi
EI Gujju EIGujju almost every desi parent to their kid when it comes to their education and upbringing #wholesomememe arre tu fikar naa kar paise ka
Rain in romantic for everyone 
I'M hot I'M people's favorite I'm a lucky star I'm cute I'm a package of all
*Modiji* *China* *Covid-19* Rula diya na bechaari ko
white trash go to hell trump fuck donald trump
I wanted to give my dog a haircut and now I want to leave my house I'm scared
Kab tak teri galtiyon ka tokra main apne sar par le kar ghoomata rahunga
happy birthday ya lil goat fucker
If Shiva is behind you nobody can stop you
me trying to finish 5 units in 5 hours SCOOPWHOOP.com
my life my attitude you don't
my face when i find out that school is canceled
Extroverts right now Mujhe bahar jaana hai
Why are women pockets smaller than men's pockets?Mine Husband loserorg_mp4 so that you can adjust your balls
naa jaane voh kon log hote hain jo VIBER hike snapchat instagram,LMO aur naa jaane kitni apps use karte hain humari life toh Facebook aur WhatsApp ne hi jhand kar rakhi hai BC!
coinDCX is giving bitcoin of worth 100Rs to it's every new user!! 100 rupay ke bitcoin dega!
There is always a topper girl in every class!Who wears Glasses
unacademy upstox RCB 89-7 12
*Maldives bans Indian Tourists* Bollywood celebs: Andhera hogya hai jeevan mein bilkul
Modiji:god please give me some meaning of life or atleast hint of your existence God:
#21daylockdown *21 din wine shop band,cigarette shop band only essential commodity ki shops open rahegi* Nashedi friend:
For a second i thought im drunk
and to think, i almost swallowed you
is your girlfriend hot like me?
Predict the winner-SRH vs KKR
do you think a terrorist has or could infiltrate our goverment ???
the face you make when you don't understand what "stop resisting" means
ME AFTER BUYING BEARDO PRODUCTS AT 70-80% DISCOUNT PRICES BAAL UGAA DIYA BEARDOJI AAP TOH
a girl uploaded story "before 2019 we should" Outer Me: we should talk atleast Inner me: SEX KARNA CHAHTA HU TUMHARE SATH
When someone says tiktokers are so talented.Laude ka talent hai
This is how me and my boys feel when teacher says "Move the desks to the next room"
3 tournament lage mreko trophy jeetne k liye aur inse 13 saal se nahi ho pa rha
tag that one friend who can't talk to you without using single bad world
No onw:8 year old me:
logo ke dost abroad ja rahe hai mere saale theke ke aage nahi badhte
Boards OBJECTS IN MIRROR ARE CLOSER THAN THEY APPEAR SCOOPWHOOP.com
coronavirus right now Mai toh bhaag rahi hoon SCOOPWHOOP.com
गर्भवती पतनी की देखभाल करने आयी साली को प्रेम जाल में फसा किया प्रेगनेंट..मायके वालो ने रंगीन मिजाज़ जीजा को दौरा दौरा कर पीटा...*मायकेवाले 
Middle class life Not getting the girl we like Not getting the job we want But still there is hope,one day everything will be alright
me:*Laughs a lil*Life:Jyada ho raha hai
Saumen @isaumen When a beautiful girl post a photo. Her BF Boys in comment section
crush* kaisi lag rahi hu mai? *me gala khali lag rha hai " mangalsutra" phena du kya?
BJP when muslims question their decisions my country BJP when hindus ask about the steady economic decline our country
meanwhile 2022 be like:Hai himmat?..aayega?..aayega?
random dude got roasted for posting his new haircut on the internet for no reason
WHEN YOU FINALLY GET YOUR SENSE OF SMELL BACK AFTER RECOVERING FROM COVID
can you tag your friend tell them i found their baby pic
When the topper is trying on your crush You* Maar v toh nahi sakta..exam me aage jo baithta hai
just because she weighed as much as two people, that doesn't mean that you had a threesome
My 600cc bike is still slower than this bike
sumit abay sumit sunna haan bol i love you bhag bsdki april fool banaya.. He* *she
48 posts 233 followers 1,626 following david guetta your fack would look better between my life my rols
nothing is better than a night full of fun and cousins
it didn't happen because of the actions of one man it happened because of people who were 'just doing their jobs'
Parking lot Motera during India vs England 2nd Test February 2001
Me: Yes, in 2020 we suffered a global chrisis. Grandkids : did you help? Me: indeed.I made jokes abou it on the internet.
She's a dreamer, and he is her dream.
chandi jaisa rang hai tera sone jaise baal
i'm not saying it was muslims but it was muslims
INKO PATA KUCH NAHI PADTA FIR BHI HAATH MAARKE BOLTE HAI- "YE WALA DEDO"
we all deserve a person who says we can fix this, i cant lose you.
people be lookin like this and say merko kuch nai hoga mai shivbhakt hu
Single Hu @singlehaqse Me Playing With Royal Pass Players #pubg
Anupama Parameswaran's mother denies reports of daughter marrying Jasprit Bumrah!she said they are only good friends ,scam -2021
Jitna bhi try kar lo bunny,last unit toh chootega hi
AFTER PLAYING FAU-G MY RIGHT THUMB
Honny girlfriends are better than beautiful one
This could be us but tum bhav nhi deti…Cheating kya krwaogii
don't like me? i don't i care, it's still a beautiful day in my neighborhood
Local cricket stadium in Bilaspur Himachal Pradesh
Biggest dream!
when you opt for BSc after two years of JEE/NET coaching main pitaji ki nazron mein waisa hi gira hua hoon.thoda sa aur gir jaaoonga.
#BINOD T rending everywhere Meanwhile BINOD : Thodi to maryada rkhiye
remembering 2020
Extroverts right now Maar hi daalogye kya behenchod SCOOPWHOOP.com
Bowlers with their famous celebrations after their wicket
KUCH LAUNDE DSLR LENE KE BAAD GALE ME AISE LATKAYE GHUMTE HAI JAISE L*ND TATTE LATKAYE GHUMTA HAI BC FB/RealBcBilli
when you told her you was going to fuck her till she was stupid & she didn't believe you now she's like..
Ankush @_James_Bong republic of Wadiya has not reported a single case of covid19! This is what real leadership looks like.
"if that fuckin bastard wins, we're all going to hang g from nooses! you better fix this shit!" -hillary clinton email to donna brazile october 17, 2016
In the chair Hon'ble Deputy speaker MOTION OF THE THANKS OF PRESS Boys..Relax..Ye mai nahi hu..
Meri Ex hi meri Duniya thi or aap jante ho ki Duniya keisi hai
In which class ? Do you fell in love?
never let your past to decide your future
NDTV Sushant singh rajput just refused a fairness cream ad deal worth 15 crore:reports "as responsible actors,it is our duty tonot indulge in sending out incorrect messages",said sushant singh rajput Entertainment written by Nilanjana Basu updated:january 12,2018 11:51 am IST
Some Girl can Sleep All Damn Day And Still Be Tired
why do i fall in love with every woman i see... who shows me the least bit of attention?
mamaearth ke products pe 500Rs ka cashback mil raha hai Jabbaaa Link bio mai hai baandiya hein,link kaha hai?
#Comedy#MeTvBD try to not laugh challenge must watch new funny video 2020 episode....
shree mat kaho usse !
hamza hassan itna dard to marne pe bhi nhi hota gitna teri khamoshi ne dia he
SCOOPWHOOP.com Old Monk Rum Winter is coming
true love is an emotion
कृपया मास्क लगाकर ही सामान लेने आये आप दुकान पर है नेताजी की रैली में नहीं..
i wanted to dress my nephew as a zombie, but he ended up looking like a full stack developer
this is why black people can't advance: ni**ers are holding us back
1. Eats 2. Sleeps 3. Respects everyone 4. Even after knowing he would die went on battlefield for his brother If somebody calls you Kumbhkaran take it with respect
akhha public ko maalum hai kya nikalne wala hai!
did you know when squirrels land on the ground, they look like superheroes
when it's raining and bhabhi wear transparent saree and gets wet just to seduce you
Junior:bhaiya science le lu kya mai?*Me vo jeevan bahut dookhdayi hai, baad mein pachtaaoge
khauf dekh rahe ho? hi! please telll my wife , that you can't fixs my phone. she wants to check my whatsapp messages $ 50 is yours thanks
"if that fuckin bastard wins, we're all going to hang from nooses! you better fix this shit!" -hillary clinton email to donna brazile october 17, 2016
*sends a text to your crush* they start talking about their crush SCOOPWHOOP.com
when  i finish my favourite web/TV series my lonliness:-maalik,aage ka kya socha hai?
Govt: *Passes students without Exams* Atmahatya kiya hua Vidyarthi:
some pictures don't need captions
Bro corona virus ki vaccine tera bhai banayega..! Bhai kidhar mili daaru mujhe bhi bata naa please
dream is to  sit behind teachers bike while going to school and touch her hip like this at least once while travelling
the dna test results say... you're a cunt
Nishchal Psari @beingbania When you are sleeping and your mom says "Ye tere bag me dhaniya kyu hai"
khaki is not just a colour its a promise to keep you safe
name:dot age:82 advice for the younger generation.stay healthy ,look after your body,get fresh air and don't get "under the sheets"until you are older.There is plenty of time for that!!
when teacher says to engg students,tumko aaj 2 practical kar kar kal copy check karani h,3 assignment likhne h aur kal hi tumhara test hoga Me in mind˜bhosdi k gaand maarle hamari
he might be retarded but he comes with a bottle opener
Heart Breaking News!! India's one the finest actor Irfan Khan passed away at the age of 54 Huge loss for India
...and down here, we'll add a happy little van, down by the river
You can enjoy life and build wealth at the same time. They key is knowing where the line is between enjoying life & destroying your future.
Doordarshan on other days Doordarshan today SCOOPWHOOP.com
Me,My Girlfriend and her Bestie one day
still a dream for many boys.. happy holi everyone
that look you give when you got your fix but not your kids
This won't end well..
for just ten cents a day you can have delicious hand jerky
you knew i was a snake when you let me in
if you've recovered from covid than plasma de naa yaar samjha kar baat ko
let's sit here and talk about life
9YO me: i got a loose tooth! Mom: let's wait until it falls off naturally Dad:
Ye virat ka k
they freeze at -50 C they burn at 50C they save pregnant woman durin floods they come to rescue they're ready in earthquakes When they return home in tricolor,family member joins army Indian Army-The Real Hero
SC:#Adultery is not a crime anymore."Sharing the physical intimacy is personal choice."#Section497 Savdhaan india & Crime petrol:aapne to humse hamara masala hi chheen liya
main aaj bhi bowlers ko bure tarha todta hu
kya hua beta phone charging pe lagaya hai kya?
when zero is multiplied by any number,it become zero..Meanwhile zero be like* HUMKO MITA SAKE Yeh ZAMANE MEIN DUM NAHI
rebirth of a tree this is simply amazing
Aaloo ke Paranthe is the Best Breakfast Omlette is the Best Breakfast Paranthe Omlette BONH Poha
WHEN YOU CAN'T REMEMBER THE WORD 'AQUARIUM' LIQUID ZOO
farrakhan speech at united center in chicago breaking news nation of islam members listen to minister louis
coming home wasted at 6am and seeing people jogging look at these assholes
*IPL exists* everyone to camerman: khali chhauri dikhata hai
Mali Uganda Ghana Guyana
when you get guaranteed scholarship by attending v.o.t.e Non Vedantu students : Tereko 8 - 10 lottery ek sath laga kya VOTE
fixed it
They say every female have a freckle in that same spot 
Ambreen Riaz @itx_Ambreen "Hmare wala class hai" "Bharat wala BAKWAS hai" P.S: Stay away modi's n RSS supporters Aditii @Sassy_Soul_ Desh chalana hai mujra nahi karwana 
jab aap garmiyo me cricket khel kar wapis aayein aur fridge me thanda pani na mile
Zindagi Mein Itna Successful Hona Hai Ki, Ye Mera Interview Le
Mera Beta Salman Khan bnega Kahe Mazak krro Baap Shadi krna h hmko
I Don't care about lockdown, I am going for a ride 10 min later:…..
girls after losing 100 rupees boys after donating 1500 crore
Yeh bik gaya hai media Yeh sab milke hmko pagal bna rhe hain  SCOOPWHOOP.com
Your world My world Bestie Tag ur bestie
lord bobby using airpods in 2008
first date with a vegan
my wife asked me where i'd like to be buried apparently, "balls deep in your sister" wasn't the answer she was expecting
@nurag Jab tere paas pehle se hi Diamond tha to tu Gold ki Search karne hi kyu gya Apsabd 
SWIGGY..Get 50% back (Upto rs 40)…SWIGGY Zingoy…Get 50% back (upto rs40)..+ get rs 20 cashback ..+Extra rs 25 cashback.
Me in front of Mirror * Arrange Marraige bhi mushkil hai
Chakka Chakka Lite
TAG THAT GIRL WHO LOOK INNOCENT BUT N0.1 ROWDY IN YOUR GANG
ingenious bees_kut raanjhana is an amazing movie.it passes on an important message that when you get an option to choose between sonam kapoor and swara bhasker, you must choose death. Just indian things
*Titanic starts sinking* Alive fishes and octopuses that were about to be cooked: @the_memer_kid
take me back to these days  SCOOPWHOOP.com
Still I can't concentrate at Malavika's face
algebra and geometry are fine, but graphing is where you draw a line
when you don't have a pool but it is a hot summer day
proof you can be a fruit and a vegetable
If age is just a number had a face
professional chefs watching our insta stories  Main kya karun fir, job chhod doon?
when you find out there's an opening for the role of first lady
Bina Awaz ke rona rone se bhi zyada dard deta hai…
When you lightly touch your younger brother Jaldi se uth ja bhai Nahi toh dad mujhe bohot marenge
dilli in summers dilli in winters SCOOPWHOOP.com
is someone using the oven? cuz i smell gas
a hijab is a veil worn by muslim women in public. it's their choice to do so
आहे मादरचोद 
raymond_fischerr DM NOW
Towards the end of the song "Azeemoshaan Shahenshah",there is a line which goes "Yahaan bhi wahaan bhi hai teri dhoom".Think closely,and you will realize that the song is actually talking about multiverse.
congress MLAs after winning elections theek hai bhai ab mai BJP me chlta hu SCOOPWHOOP.com
dashing through the grass im coming to rape your ass
Nowadays Most Common Sabji In Indian Family. What do you call this in your language?
to everyone out there
INCORRECT INCORRECT CORRECT ME
only problem i want in life
Tom Holland : "Dad, act normal. Emma Watson is coming."
I'd prefer this over anything
Rohit Mehra's shadow is cool but did you ever notice Jadoo's shadow The 3Agers Lauda ka shadow hai
show me your bare naked ankles you dirty whore
still donno how to play this game SCOOPWHOOP.com
me mosquitoes at night
Best feeling in the world seeing our Crush dressed in black transparent Saree
I want to hold your hand laugh with youwalk next to you snuggle on the couch look into your eyes talk about everything& kiss your face every damn day
well, there it is the stupidest fucking thing i've seen all day
ATTITUDE LEVEL
3 SET MAARO OK YE EXERCISE SHOULDERS KI HAI PHIR MERI G@@ND KYU FAT RAHI H BC FB/RealBcBilli
let me salute to hitler the great he said "i would have killed all the jews of the world, but i kept some to show the world why i killed them"
Prelude Pinned by Peepoye Jasmine Nehra Hithesha was my room mate for almost 3 years in Bangalore. She used to take free pizza from Dominos an Pizza hut in the past as well. i have picture with her and i state that its her behaviour to take free food and abuse
my virginity to me Please lose me Nahi Me virginity
me everytime when i try to study.
When no one is there.Suddenly a relative comes.
FALL IN LOVE WITH SOMEONE WHO DOESN'T MAKE YOU THINK LOVE IS HARD. THISWALLWASBORINGME 
A Real Desert Oasis
Thanda lega ya garam?Thande mai kya hai?Harpic Aur garam mai?ACID BC
*someone saying pizza isn't healthy*me ready with my argument that it's got all the food groups:Fitness is my passion
GAP REAL MIRROR 2-WAY MIRROR FOR ALL WOMEN'S Be carefull in changing rooms, hotels, malls and shopping stores.
ravi shastri using hand sanitizer for the first time badi jaanu pehchaani si mehek aa rahi hai
Get a gf who can do both DESI ADULTS TROLLS
Modern days housewife knows how to wear sedictive saree
She deserves the title of Then Now Queen of Humanity!
sorry if i offended you but maybe you needed to be offended here's my apology and one more thing... fuck you!!
The Dedication For Cricket And The Country
NITIN Real I'D se aao "Katrina"
some people are like old tvs they need to be slapped a few times to get the fucking picture
Game of Thrones: 17.4 million Big Bang Theory: 18 million Ramayana re-run: 77 million Unbelievable Record For Shree Ram
gaurav bhatt(stan)B_RABBIT_31 According to Priyanka Chopra,15 nov morning will be look like this if we don't burst crackers on Diwali
also, my best friend emma says: fuck off forever and ever
me: *invest in a stock* The stock :
No comments.Only Amar Prem
when the employee asks what bra size you wear
In Search Of Gold We Lost The Diamond
No! Nasa didn't click this picture.. A twitter user from Surat loast night at 9pm captured this beautiful picture eith his Drone This looks beautiful
What do you do?I work at Google,you?I google at work.
Mom:nai bhaiya 20 rupay se ek paisa zayada nai dungi! Sabzi wala: bhabhi 30 me khardia hai maine *meanwhile me who's holding 15kg vegetables Jaldi karo,idhar haath dukhta hai re baba!
Dangerous curves ahead DESI ADULT TROLLS
nibbi in school nibbi in tuition
My life
There is no age for love.
literally nobody:friends in their 30s:bhabhi kaisi hai?
ADDING MEDIEVAL WEAPONS TO DOGS PLAYING ON BEACH NEEDS TO BECOME A THING
Bhai tu akela nahi hai…. Jiske bahot dost hone k baad bhi 1 genuine dost nahi
Akshay kumar to other Bollywood stars who haven't donated a single rupee for COVID-19 Relief fund yet kuch to sharam karo janab kuch to sharam karo
Boring trip?Just play these songs Yuhi chala chal behti hawa sa tha woh dil chahta hai hawayein ilaahi journey song love you zindagi maahi ve noore khuda tu jo mila zindagi do pal ki ekla cholo re saafarnama khwabon ke parindey sooraj dooba hai aao mila chalo
how to make a girl happy with just two things Dairy milk silk fruit & nut new whisper ultra clean lock upto 100%
NETFLIX A VIRGIN GUY KAPO BIOPIC
Ae Kohli चौका मरना …... Abey lovkdown ka fyada uthao Mummy Papa bano ….... Magar nahi tumeh toh meme material Banna hai.
when your dishwasher asks you to take out the trash i think it has a mind of its own
*crush*followed commented replied to stories Bahut tez ho rhe ho,bahut tez ho rahe ho salo
*India has always been a second home for me* Brett Lee donates 1 Bitcoin( 4.2 million) to Crypto Relief, which will help wth oxygen supply for COVID patients in india. He was inspired by Past Cummins' gesture yesterday
Are behanch*d ye dairy milk kahan kahan apni factory khola hai bey.!
a gorilla dreaming that she was kim burrell
Teachers giving lot of assignment,project during online classes and ask to complete It within 3 days.*Me: 3Din to bahot kam hai kam se kam 30 saal ka time de
You have $400,your ex really needs $100,your girl also needs $200.How much do you have?$400and unread messages I like this guy.
Mitron…PUBG ban karu… ya TikTok..??
After sseing aishwarya rai test positive for corona virus  Selmon Bhai*
I think 2020 ganja fukk ke aaya hai
2tb hdd 250gb ssd
always choose the girl who is with you when you have nothing. 
over 900 IIt students vaccinated in Gujarat amid reports from vaccine shotage for frontline workers Dh has accessed several emails written to the students living on the campus, informing them of the vaccination dates OTHER INDIANS: ham IITIAN nahi hai toh ham galat?
can you please tag laura and let her know she has left her bra
Gf : Aj Humne Sex Kiya Kissi Ko Btana Mat ! Bf :
my spiderman was best Excuse me??My spiderman was best CHACHA IRONMAN hein hamare
Wife beating husband for not buying groceries! Police beating husband for coming out:Le *husband Hum koi madir ka ghanta hai ki koi bhi aake baja jaata hai
If Shimron had played those last full tosses he would have won it for DC Well plyaed man
me during no shave november
when you have to take another picture for mom
double tap
If you find someone better than me,congratulations
Interviewer-What's Your special talent? ME-
Lets confuse today's kids Since we also don't know what is this
Juan Joys Borja "The Laughing Guy" has passed away at the age of 65 You made us laugh though we couldn't understand what you were saying. RIP KING
NOT ONLY BOYS MOST OF THE GIRLS LIKE BLACK T-SHIRT THEN BOYS
Melania,Donald Trump headed for Divorce?Ex-White house aide claims first lady is 'Counting Minutes' Melania trump might be negotiating a prenup agreement to ensure her and Donald Trump's son Barron gets an equal share in the Trump fortune.Dhanda karo toh bada karo trump bhai ,warna mat karo
Me waking up from my 15 hours sleep and thinking of sleeping again but I'm afraid of my mom.
on 5th april 9 pm kids mens legends
You're at very top and your friend sends you this
Kishan singh @00747 "I nominate you to --" चुप मादरचोद
Quarantine day 10 : Me encouraging police for beating everyone on road Khopdi Tod Saale Ka
This is actually *My condition right now*
a head diaper is required when you have shit for brains
you waited?Of-course...
midnight video call with girl bestie
i'd like the porn in my room to be disabled we only have regular porn you sick bastard
ABP NEWS: Apne ko kya hai, apne ko toh bas TRP nikalna hai
left thigh me right thigh
Purpose her like this….My Dear….Lets start The day with dairy milk …and have a kit-kat break from the everything….and headout to moosha …you are the gems of my heart & present in my every Pulse …I love the melody between us 
MONITOR : ENGLISH TEACHER IS ABSENT SO WE HAVE A FREE PERIOD MATHS TEACHER:
Jaanu, buy me a ring. -BC Chut na chuchi baatein uchi uchi
Emma watson Quits acting to focus on relationship with her finance!
me- aur naha lia???? she- pagal hai kya bey roz  kaun nahata me yaar... ye kitni awsome hai yaar
When you have removed your Whatsapp DP and the finally 10 girls asked you "Kya hua?" You:
doctors made a 3D print of an ultrasound for an expecting mother who is blind
When Parents Discuss About Marriage Boys: Girls: 
Somewhere In A Mumbai Cafe KULHAD MEIN CHAI PIYA KARO DOSTO! ISI BAHANE DESH KI MITTI CHUMNE KA AWSAR MILEGA
Nagar mai Dhindora Pitwa do dada Beardo pe upto  70% Off hai link Bio mai hai
today at my office..click a selfie during my work REPLY
me every morning
@aakash_lakia Problems that i didn't know as a kid. My Parents Me
you are not wanted! you are a mental deficient!
when you marry a fashion designer girl and she daily serves you food
art CHAMPIONS artist INDIA
definition of bestie someone who opens their mouth just to insult you
Nothing makes a women looks more beautiful like a saree does makes her look sexy yet graceful
#1 ON TRENDING Seeti Maar|Radha - Your Most Wanted Bhai | salman Khan, Disha Patani|Kama... 21M views 23 hours ago 577K 35K Live chat Share Dow
pelosi slams trump after he gets mexico to cave, says "threats & temper tantrums are no way to negotiate foreign policy..." why is she so mad that trump got mexico to finally help us stop illegal immigration?
every woman needs to learn this to get her daily tasks&needs done by herself.If women can fly massive passengers & fighter planes,they can do this too..Ameer Hamza Alto main Qaleen bhaiyya bethy hue hain
Batao,"I Love You"ka Avishkar kis Desh me hua? China me…Who kaise..? Na koi Guarantee, Na Warranty… Chale toh Chand tak; Nahi toh Shaam tak.
damn bruh ann frank sister thicc af no wonder the holla cost famous for it shower scenes lmao
how you guys think you looks like but when pados wale pandit jee sees you
5 dollar bill,USD buy now with 1-click paisa hi paisa hoga
i married my brother to commit immigration fraud this makes her an illegal alien, ineligible for congress and deportable! ice, where are you?
Wait for it…….
1% LUCK 1% TALENT 98% NEVER GIVE UP 100% SUCCESS FORMULA START EARNING MONEY FROM NOW DAILY UPTO 4 TO 5K, READ THE CAPTION BELOW
47 rupee huye ye lo 50 rupee 3 ka kya de du?sikaa do BC..Toffie ka sochna bhi mat
this shit is why i bake people
Bf Hai aapka? Pls reply thana thaya Girls inbox Hi dear Ok bye oh attitude
when you choke the hooker a little too hard and she dies this is where the fun begins
michelle obama was voted one of the most beautiful people of 2015! by who? the national association for the blind!
Me after writing same lines repeatedly in exam : Maybe I am Tuny Kakkar
MARCH 2020 MARCH 2021
felling cute might fuck a goat later. idk
smell that? thats why we have to use condoms
Girlfriend Aisi Banao Jiske God Me sar Rakho Toh Uska Face Naa Dikhe
When my frnd has started going to the gym from two days *My friend*
Definition kya hai? Maine aapk jawaab de diya hai SCOOPWHOOP.com
*whatsapp updates privacy policies* internet to zuckerberg:sab janna hai iss Bh*dwe ko
i am a goat i eat everything, even your dreams
Wow,this is literally me
every girl has an inner slut.It just takes the right guy to bring it out
Munna bhaiya.Munna bhaiya lite.
Saree makes women look beautiful Nandini nakes the saree look beautiful
zebra cart calcutta ( 1930's)
when you ask for advice and they tell you to just be yourself you want me to get naked and start the revolution?
What drink you ordering?
बंगाल....बीजेपी....टीएमसी......कांग्रेस....अन्य ..... सातवा पेज ....बंगाल....बीजेपी....टीएमसी......कांग्रेस....अन्य ..... इंडिया.टीवी
You are lucky enoug when your neighborhood bhabhi stare at you like this
Mere ko like karte ho??nhi to tab mera peecha kyu kar rhe the   tera hotspot on hai…
अमिताभ ने सुबह नास्ता किया - डॉ अंसारी…laa idher likh leta hu kahi UPSC ke exam me naa aa jayeh.
Senior Journalist and anchor Rohit Sardana has passed away Just a few days back he was busy helping people through his socila media. May god give strength to his young family, Om Shanti
Mini Portable Projector Sirf 999/- Me LINK KIDHAR HAI? -LINK BIO MEIN HAI-
parents:hamari ek nhi sunta..me:kya nhi sunta..?parents:padhai kar,phone kamchalya kar,jaldi uth kar,mandir jaya kar ,Me:Ek cheez bolke chaar gina rahe hai
All of them will be hospitalised. Only this dude will survive
Bhaiya ko janwar bhi marna h..., gareeb logo ko sadak sei swarg tak bhi le jana h...,achee actors ko marne pei mazboor bhi karna hai aur being human bhi pehna hai.... Sala Harami Dogla
after exams relative be like Beta Paper kaisa tha? Patla sa tha white colour ka..relatives trolled rvcjinsta
if trump gets elected, i'm leaving the country! like and share if you think i should leave
other girls vs MyGF
NOT GIVING UP
after eating one oereo after all... why not? why shoudnt't i eat the whole box
Strangers things
#similipalnationalpark in Odisha has been burning for more than 10 days.We are the same people who run hastags for #AustraliaBushFire and #Amazonrainforestfire,but forget to stand with those who are our own!
if you make a left you'll see where you had me fucked up at
him:show me ur smile.i love it . Me(depressed , always on mood swings,irritated):'
Bruh Anthony Mackjie always look like  he konow something about you.
proof you can be a fruit and a vegetable
Most beautiful women in the world!My mother
attacking a person for who they are or where they're from is an attack on their people and culture as a whole
JAPAN TO LAUNCH 6G BY 2030 MEANWHILE INDIA IN 2006: 9-G
jack is a proof that you don't need to be rich to be able to date a beautiful rich girl.You just need to be as handsome as he is.
in my country i am forced to keep my mouth shut here i am free to talk trash about this country in hopes that it can change into a country where i am forced to keep my mouth shut
girls boys
the face they make when you've left the "plantation" and you no longer think like them
chor*control control
when you finally meet a girl that can make you bust from head please may i have some more
abdul, you moron! i said "bag the oat and wheat"! not "shag the goat meat"!
the pic you see.the struggle you don't.
- chilling with the same person they talk shit about boys:- gaddar se dosti nahi
tag chocolate lover
Hello bro, you good at math right? Hi, Yes I'm! good, if I cut a acke into 3 pieces, each piece will be 0.333 of the main piece, right? Correct Ok if we multiply 3 by 0.333 we get 0.999 so what happened to 0.001? You will find it on the knife ohh…thanks
Other ludo groups on winning screenshot kidhar hai? On ludo singh group no winning screenshot needed!24ˣ7 self withdrawal low commission rates SINGH 100% secure payment 100%legal instant withdrawal
I am considered as an icon in my 20s.People are considered icons in their 40s or when they die
when the school shooter finally leaves and the hottest girl in class is laying dead on the floor it's free real estate
Me looking at the guy who staring at my crush while singing national anthem in school prayer:
When the phone was tied with wire- Humans were free..
ON AN AVERAGE, 2 JOURNALIST A DAY HAVE DIED IN THE MONTH OF APRIL DUE TO VID 165 JOURNALIST SO FAR THESE ARE THE PEOPLE WHO ARE SACRIFICING THEIR LIVES TO KEEP US UPDATED. REST IN PEACE
take me back to those days PlayerI 94 19 00.2 Pearl 0.00 SCOOPWHOOP.com
JUST INDIAN THINGS First they said lagdi Lahore di aa,then they said lagdi Punjab di aa Then they said kudi da pata kar do,kehre pind di aa kehre sahar di hai @haramiparindey
even i can see you're a cunt
Sumit Abay Sumit Sunna Haan bol I love you Bhag bsdki April fool banaya… He* *she
when the topper is trying on your crush You* maar v toh nahi sakta..exam me aage jo baithta hai
whenever you feel stupid, remember this
lucifer is hot! let's kill all non-catholics antichrist sun worship
your hands are strong But your right hand's much stronger than your left.why is that?Um.I am a sword fighter.
preparation in online cllasses offline exam
let us all appreciate the beauty of the "Moon"
roopl how aar you fulks.see mine in award by prim minestar of amarika for autstending acting in hollywud moovis.he telled mine he only woch mine moovis if he free.i telled him its i pession and i thenkd him too.its more pricuis then oskar for i.thenk gaayz and lobh you aal .oommha
मोमि जनता कर्फू है कल से मई घर पे ही रहूँगा,..हरामखोर तू  इंजीनिरिंग करने के बाद दो साल से घर पर ही है    
When you're broke but still order food from online. Gaand fate toh fate par Nawabi na ghate
Bawaal @iambawaal My dad used to watch ' Captain America , civil war ' I was aware the civil right moments
A Cambridge phD scholar met Sushant Singh Rajput at Paris airport, thought he was a Physicist Namrata Datta said, " I had no idea he was a bollyhood star. I thought he was a physicist studing in France. The way he was explaining physics was mesmerising."
A mesmerising temple inside the cave in Malaysia lord murugan
Animals also have emotions like humans They just can't express but they shows it
Me in serious situations
three idiots phollow dis page bhencho live II IGTV II Bakchodi unseen comics II Memes followed by triggeredcreator_2,chutiyapa_overdose and 130 others READ CAPTION FOR COMIXS
The smartest girl explaining that the answer is 54.3 Teacher not impressed because she didn't used the right method my boy's who got 75125.2 instead of 54.3 me still don't know what is the name of the subject and wandering why priya is absent today
SABSE BADA JHOOT BHAI RASTE MEIN HUN BUSS 5 MINUTE MEIN POHONCH RAHA HUN "THE FRISKIES" FB/RealBcBilli
terrorism is just part and parcel of living in a big city. sadiq khan london mayor tokyo: over 13 million people no islamic terrorism
to all those ladies with curly hair stop straighing your hair you are already adorable & pretty
Pentagon releases UFO videos for the record Hamko maaro, hamko zinda mat chhodo saalo
life might suck at the moment but atleast you're not this bird
Pati Patni aur woh
That one friend guides you, scolds you, pampers you, is always available and acts like Baa of the group @Tanishq7
~Single me watching lizards rimancing on ceiling
sirAKASHtic @Dev_Akash_ .8h Girls Boys 
teacher-first tie your paper and then write me- Haan maloom hai chal. Apne baap ko mat sikha
Wife: Honey the vacuum isn't sucking Husband: Frustating isn't it? Wife: 
Alia T-alia D-alia Nah-alia
What's wrong? Nothing
main tumse pyar karta hu main tumse umer mei badi hu ok!main aap se pyar karta hu
there are two types of girls Which one you like
Mom-chal ab padhai karle bohot use karliya phone..Me-A single sheet of paper can't decide my future! Me after few mins-
meri chaddi ka galat istemaal kiya gya maa
A real man spoilts his lady with attention, affection, respect,honesty, loyalty and love
weirdo @theweirrdo Netflix: So there is a ten show based on school students just like you: 
be kind to those less fortunate than you
m crying with my husband cause my facebook got blocked...my love is sad when i am sad Awwwwwwwww... Ab Kya Kare Yarr
Chehre pe hasi aur aankhon me Gum hai, kya Aapko bhi lagta hai 2GB din ke liye kam hai?
Kill Coronavirus gadget
Samosa Bhi khaunga  Momos Bhi khaunga Pani Puri Bhi Chole Bhature Bhi Sab kuch khaunga
A bed like this
she was born at the same time as mlk jr. though you think of them as different eras
i wish he would have said that..MP man dies after employer allegedly pumps air into his rectum with compressor ANI Updated:dec 27,2020 07:01IST abey gand na fulao maa ch*d denge tumhari
Is she wants you, don't worry about who wants her.
cancel boards 2021
*online class ends* Teacher: Any questions? Me: Sir wo peeche aapki beti khadi hai kya? *teacher
O Yes Rasna 5 yr/o me:-party ho ri bhot bhaynkar
No love no tension Chasma hata Chasma Hata
BABA DA DHABA stonks
What she looks like when she is on Top
Not All Heroes Wear Capes Salute to Mayur Shelke
Kids:Apke mobile mai game hai???Me:*bhaag madharchod
Million dollar smile
i said glass of juice not gas the jews
Chacha Vidhayak Hai Humare
In search for sone ki chidiya i lost my foreskin
when abortion is illegal so you become an anti-vax parent improvise. adapt. overcome
oh my god i don't give a fuck
the fox is here
the look you give your friend when you know hes lyin
Tetrapods are one of the first vertebrate that transtoined from ocean to land Humans descend from the tetrapods ancestor called Elpistostege, a fish that live around 400 million years ago in devonian period. (2/2)
arre lale yha sab ke sab sleep deprived hai!
Maria Stevenson @Mariakaigai This is the fastest thing in the world,
arna padega
girls reaction when teacher says "get out of class" boys reaction gorilla in a fuckin coupe reaction
Looks like the climax from every priyadarshan movie-Hera -Pheri,malamaal weekly,hungama,de dana dan ,hulchul bhagam bhag.
you played with these stumps we played with these stumps we are not the same bro SCOOPWHOOP.com
america first rag heads fuck you people trump 2020 you are the enemy of the people
Sagar @sagarcasm Amit ji had an arc reactor heart before Tony Stark
SCOOPWHOOP.com list of people you've dated It's blank
Whats if we use 100% of our brain?
Maggi ke laddoo
close enough
she is my crush bhabhi hai teri
Kisi Bhi Ladki Ka Wo Wala Mood Banana Chahte Ho Toh Iss Pic Pe 2-3 Baar Tap Karo Aap Uss Page Pe Pahuch Jaaoge
Don't beg people to stay in your life.
"wea yo top lip at doe" "missing like yo dad"
Girls Never Bored of….Sleeping….Tea-Coffe…Sighting….Photoshoot…
Sister friend typing sister friend Hi bhaiya
in most countries, traitors are killed. in america, they join the democrat party
Aditya waze deshmukh SP UT Parmaveer ka love letter
Shame on Pakistan for making these beautiful girls cry
another victim of blue whale
When you do something really bad in a dream but then you wake up and realize it's all fine
Can you hear this image? @hawashami
close your eyes bro ok bro what do you see bro. nothing bro that's the number of seats you got in delhi bro brooo SCOOPWHOOP.com
carolina squat what kind of mental midget, coconut humping, poop throwing from a tree, goat herding, mouth breathing, have you seen my helmet moron remotely thought this was cool
you care more about your truck than you care about me well, my truck blows gaskets, not other dudes so.
When you she says good night at 10pm but you see her online at 2 am. Dhoka hua hain Bhench*d
Dad's love
reaction for men shot reaction for vibration shot
React Hahaha Ye Ud Jayega
holding her hand in public is just another way of saying you're proud to have her
when you and your homie load each other's dishwashers
AJAY DEVGAN DONATES 1 CRORE TO BMC TO HELP SET UP ICU
Electricians changed the wooden post for a cement one,but preserved the toucan's house .
Aaj date kya hai? Day kya hai?
Dear mom, sorry for using your name whenever i wanted to cancel any plan.
me my career
Pankaj tripathi's expression of saying yes just with a little head-shake and eye-blink is better than the entire career of varun dhavan Just Indian Things
Tune Meri Gf ko Chheda Maaf kr de bhai Gf Power
How middle class are you?Me-Meri facewash khatam hone k bad
This baby was 24 days old when he tested positive. He won this battle and came back home after 17 days with a negative report & a positive smile. If he can, you surely can
5 YEAR LATER
white. Black. Red. Comment your choice
Having A girl with good sarcasm is blessing until she starts roasting you..
vivek will always be remembered for Sivaji:the boss & Aparichit
Me Tmkoc new episodes tmkoc old episodes
Desi women on their honeymoon starter pack
seriously but whowas even following this rule in the first place
Ones a legend said: samandar ke kinare aabadi nahi hoti..jisse pyaar ho jaye.usse shaadi nahi hoti. Tumhara Bapu
If being single was a job *me:share with your friends
Tumhare Mom Dad kya karte hain? Meri bezzati
DON'T KNOW WHY BUT THIS IS SO SATISFYING IG -GHANTAA
any good singer releases new song pata nahi aise situations mein. main automatically aage kaise aa jata hoor
hmmm... let's see, what kind of conspiracy theory can i get those white trash followers of mine to fall for next ?
her: I bet he's thinking about other women Him: If you replace "W" with "T" in when , where, and what, you get the answer for each question
Neetu singh finally opened up about her son Ranbir kapoor's failed relationships!She said,"Ranbir Kapoor gets trapped into wrong relationships because of his soft/kind nature and inability to say no to girls"
oh, you're tired of my anti-trump posts? why don't you pray for me to stop?
They weren't even supersoldiers
The most sad actors of bollywood amber Boriya Dono ka maal ek hi ghar m hai 3 mins Haha Reply 2
start of the decade end of the decade SCOOPWHOOP.com
Mom:Sofa Letne ke liye nahi hota baithne ke liye hota hai.Me:Haan toh chappal bhi maarne ke liye nahi pehen ne ke liye hoti hai..!!Directed by ROBERT B.WEIDE
Camping with no internet no phone's just friend's & peacefull feelings.
when she's mad at you but you want her attention
yes, ilhan omar is anti-semitic and anti-american but she is on our side
I think rashed is not being honest...Rashed,23
people who have charger pioint near their bed are lucky Me*
"kitni seeti ke baad cooker band karna hai?"
that job interview was going so well. until i realized i was fucked up on acid in the middle of a cornfield naked and talking to a scarecrow
world's first space hotel scheduled to open in 2027 space tourism is becoming an increasingly hot topic,and there are several companies trying to make it happen-from virgin galactic to elon musk's spaceX
Aisa naa humein tum dekho
love is love is love is love
Seven has 'EVEN'in it Yeah so?  That's odd
sir mujhe toilet jana hai jaldi jao kahi tumhrari moot yahi na nikal jaye BC toilet - ek prem katha dekhne jaa raha hu jhopdiwalo
rashmika pics are trending all over the internet
During RAMADAN When you live alone When you live with parents
This is how these 2 legends gonna meet tonight and this is how their fans
Whne I wake up early in the morning. Me to my sibling- Tu kyu so raha hai, tu bhi uth
The most beautiful photograph you'll see all day.
he says he has a corner office with a view gets paid to travel around in 400k vehicle fuck it.. i'm going on a daye with him so what DO you do? bus driver
AM I THE ONLY ONE WHO GET TEMPERED ON SEEING THE WET LOOK OF WOMEN?
we want sharia law !! well.... go home
people love whoever
the world calls it: love god calls it: abomination
how many more mass shootings must we orchestrate before you give up your guns?
This is bit weird
even i can see you're a cunt
Jordan health minister resigns after oxygen outage kills six patients
me who first thought that it's risky and unworthy and now owns Bitcoin worth RS.100:
Dulhe ka baap, jab shaadi mein bin bulaaye mehmaan aa jaye MPL Ye koun?
me and my best friend laughing at something stupid nobody else finds funny
Everyday and every nightkl,I pray to God to never lose you.
BULATI HAI MAGAR JANNE KA NAHI…. बॉयफ्रेंड का मर्डर कर महिला ने दोस्तों को खिला दी  बिरयानी 
रिहाना हरियाणा के चतर सिंह जाट की लड़की, जिसकी सरसा में १०० एकर जमीन ! इसिलय उनका नाम हरियाणा के नाम पे पड़ा ! थैंक यू रिहाना 
when coinDCX comes with an offer you can't deny:mere pass ek scheme hai
x did you know that 1 out of 3 trump supporters are just as stupid as the other 2!
cute female amputee
wife beating husband for not buying groceries!police beating husband for coming out:le* husband hum koi mandir ka ghanta hai ki koi bhi aake baja jaata hai
thanos:lmao noobs My husband and his indestructible head ohh really
COME ON!! MUMBAI SHOW SOME ENERGY! NO ENERGY!! MITRON MANDIR WAHI BANAIENGE!! MODI 1! MODI !! MODI !!
linkedln facebook instagram hard life born to be single tinder i love this trend this trend is op!!
Crush typing...Crush:Kya re kaaliye Lockdown me bhi gora nhi huwa
Dekh liya madhvi tappu ke sath ghumne ka natija
hello! may i please speak with jesus? cause these folks gonna make me break at least 4 of the ten commandments
"Me goes to friend's home to take his bike"He- Petrol nahi hai dalwa lena Me
When your favorite person is offline from a long time.
BYJU'S Virat Kohli promises 'explosive' brand of T20 cricket from England series ye tha tumhara aggressive batting
When you are sleeping and your parents switched off the fan. Aulad ke dushman
need i female player for this game.any volunteer? Mehta ji haanpatahai replying to jokebazz ladki tujhse fasti nai,daaru abhi sasti nai rishabh beta masti naiii
When your crush starts dating a guy whom she bro zoned earlier Chya maayla.. Babu bhaiya se direct babu
arey beta,kaha tak padhe ho?B.A.uffo,2 akshar padhe wo bhi ulte.Mujhe toh A-Z tak aata hai.
Ramit Panangat @ramitpanangat Bulata hai..... Magar jaane ka nahi......!
ZINDAGI BHOT CHOTI HAI ISSE MBBS KARNE ME JAYA NA KAREIN  BAKCHOD BILLI Insta @BcbilliOfficial fb.com/BakchodBilli
kal Sab-E-Barat hai.. Halwa hi Halwa hoga
i stopped watching WWE when rey mysterio won this match
When your crush tells about her qualities that she is a foodie so u ask her,konsi?Maa di ya behn di?
It's all the messy: the hair, the bed, the words, the heart.
he can be his new boy firend
doing your own things while enjoying each other's compny is the best feeling. I just want you around me
I listen to the whole "Kun faya kun"  just for the "sajra savera" part.
i'm deporting all mexicans!!! except the ones in baldwin park you fuckers are crazy!!!
girls:say hi and i will post something about you. *Memers: ae madam ye kya chodd failayela hai idhar
this is what maks girls attractivce
Me realizing I won't be able to blame the pandemic for my unproductivity after it's over
seduction cant get any better than this
Father tenderness & Warmth in the picture!
can we have this kinda love
khis hafte me do baar nahat hai. Aur nahane jaane wali ladki ko bolta hai "Akele Akele"
Sushant mere sapne m aaya tha aur kaha joa tell the truth - Rhea  50 rupaye kaat overacting ka
Girls with the time machine:i am your granddaughter really? Boys with the time machine:footpath se uth jao saare!!bhai kisi bhi waqt SUV leke aata hi hoga
friendly reminder: a hooker and con man are in the white house fucking things up
भ्रमणभाष....दूरभाष ... बाल विश्वविद्यालय.......पता .....अणु डाक....अंतरतना…Phir mat poochna ki mobile, E-mail aur website ko hindi me kya kehte hai. 
Be with someone who've seen all your imperfection and bad sides,but still choosing you
no i'm not going to kill the gays, make slavery legal, and take away women's rights i'm not a muslim
If you don't intend to pay attention in my class,why are you coming?Sir,somethimes it's not about attention it's about attendance
*When you have fight with your sis & after few minutes she cooks some-thing tasty on but not for you*
remembering 2019
black is a symbol of class
how your booty feels after the taco bell drops
1 st graders: rain rain go away come again another day rain: it's a simple spell but quite unbreakable
सुशांत प्रकरण ......अर्नब प्रकरणनतर.. केंद्रीय तापस यंत्रणा.....अगदी सुण्या मिनटआत पहुचतो
Badi Mushkil Se `Hydroxychloroquine` bolna Seekha Tha... Ab Ye Naya Aa Gaya ` Antonia Edvige Albina Maino
Crush :- Typing… Crush:- B ko vote krna Mera BF h
Today is international Brother's day Name your coolest brother.!
ANI Yahan parle-g khana pad raha hai kali chai mein dubo kar
this boys to memers: B***diwalon Har Match Ke Baad Haari Hui Team Ka T-shirt Pehna Dete Ho
CRUSH - Meri Shaadi Me Aaoge Na…? ME- Ha.Kyu Nahi, Zaroor Aaunga… INNER ME- Meri Nahi.Humari Bol Pagli
i only wear silk panties cotton ones remind me of slavery
WE LIVE IN A SOCIETY SCOOPWHOOP.com
i only wear silk panties cotton ones remind me of slavery
i can't kill the terrorists. they're all my relatives!!!
friend:bhai ab whatsapp par chats leak nahi hogi. Me:pehi baat to main kisi ke sath chat karta nahi
when the bitch ass jews won't eradicate themselves so you help them along the way
Market mein maggi kahan hai? Gaand mein daal liye ho kya maggi saala sab
*class starts at 8:00am* *Girls entering at 8:01*:OMG the teacher is gonna be so mad at me *Boys entering at 9:30*:
when it's too hot rich people me
i remember when your mom dropped you off to school she got a fine for littering
Real ID Se aao,Virender sehwag!
Chalo sab log ek ek kavita sunao 1.mota marta moti pe bhookha marta roti pe 2.master ji ki do betiyan me to marta choti pe 3.me moti pe
kya logi?Beer?Main nahi peeti To fir cold-drink?I mean main beer nahi peeti.Whiskey lungi
This is the best way to use wasted tyres Hats off the person who implemented this great idea
Krunal Pandya to umpire when he duck's the ball comong at him
Let's get drunk and tell each other how we really feel
Duniya Pe hoga mera raaj Ye Toh Apna Raju Hai Re Baba.. Bola than na babu bhaiya,ye Raju paiso ke liye kuch bhi kar sakta hai..
internet in my room
want to kiss that mole on her navel
PERFECT PARKING IN JAPAN
I'm the devil & you're my angel
An overthinking girl needs an understanding guy
Mashoor Mere Nepotism Ki Kahani Ho Gayi
Today 6:52 PM baby pta h Aaj Kya Hoa Double tap to like kya hoa Golgappe wale ne mujhe Ek golgappa extra dia Send
be it 10 minutes or 10 hours i love talking to you
kya kr rha hai Bc
me when queueing up for prasad after keertan and panditji ignores my outstretched palm
In Search Of Gold We Lost The Diamond
Get a girl with a dirty mind and innocent looks.
Me and my best friend after having a long conversation about our life
Ye lo mil gya Dil ka dariya........ jisko dubna h dub jao isme
Me:*increases volume* Phone:High volume may damage your ears Me:HAAN MALOOM HAI CHAL APNE BAAP KO MAT SIKHA!
BREAKING NEWS …..लव लाइफ पर बोले तैमूर बोले मैथ्स टीचर की तरह हो गयी मेरी आइटम, देगी तोह नहीं ऊपर से काट के और चली जाएगी
kenyan shit
what do you want for you birthday whatever lol
toppers to the backbenchers  Jahan tumhare syllabus poore hote hain wahan se hamare revision shuru hote hain
when someone makes eye contact with you while you're doing cardio look away!
Jab Viva में आपको कुछ भी नहीं आ रहा हो. तब आप टीचर से..तुम लड़किया भी ना बड़ी चालाक  हो जानती सब हो लेकिन हमसे सुनना चाहती हो
RCB could have Limited CSK to 168 - 170 But Jadeja changed The Innings In last Over 6, 6, 6(nb), 6, 2, 6, 4 CSK Has Good Bowlers And Very Experienced Captain, It might Get Difficult for RCB Now, An International Match!
From sab milke plan banate hai To sab milne ka plan banate hai We all grew up.
When you treid a WWE move on your brother just for fun but now he is not moving
name tge : car name the : music name the :partner
I know King When I See One लड़की के जन्म पर डी.जे फ्री में बजाय जाता है
wait stop scrolling  padh lo,offline exams ho gaye toh fail ho jaoge
LIFE AFTER 10TH LIFE AFTER 12TH LIFE AFTER COLLEGE  SCOOPWHOOP.com
this is you liking ur own fb post
sushant mere sapne me aaye the aur kaha jao tell the truth-Rhea 50 rupya kaat overacting ka
giving birth to you is my worst mistake of life
SHUDH DESI MASK
when you have an 80 point iq but it's the highest in your village
@indian.made arab swag :p
i'm pregnant. are you sure you're not just getting fat
when ur net income is of 14lac but u somehow convert it to 65lac by using some credit card tricks:HACKERMAN
AMiEe kyy faida etni leg exercise k jbb tum apne pairo se break hi n lga sko
burj khalifa daily new cases Cases per day Data as of 0:00 GMT+0
quarantine is fun you just need one girlfriend like her who video calls you daily
Ankit singh ankulicious couples after taking corner seats in theaters:
Alive,yet dead: In UP, these men fight to prove their existence MEANWHILE HIS FAMILY MEMBERS TO GOVT: Dekho Yeh Zinda Hai
Random kid in class:- 5 mins later :
 don't mock the weak' 
when you told her you was going to fuck her till she was stupid
JAB MAATA MANDODARI NE MEGHNAATH SE KAHA 'PUTRA BHAGWAN KI SHARAN MEIN CHALE JAAO'.ISKA JAWAAB MEIN MEGHNAATHA NE KAHA 'PITA KE LIYE SAB KUCH TYAAG DENA TOH KHUD SHREE RAM NE SIKHAYA HAI' YUHI NAHI INDRADEV PAR JEET HAASIL KI THI MEGHANAATH NE!
your 3rd will buy you this
Real love is when someone knows how to wait!
Bf asked for nude she deny,bestfriend asked for nudes ,she send in different poses arogya setu employee ae madam ye kya chodd failayela hai idhar
When you leave his place after two hours of just kissing
main aaj bhi shining in the serring sun like purlupon on the oceaan camo feel me gaata hoon
do you know how to use an oven! or do i need to dig up hitler so he can show you!
WOH DEKH TERI BHABHI AH RAHI HAI "DILO KA SHOOTER HAI MERA SCOOTER." BHAAG BC!!!
Dr Tarika par line maarne se
When you are pro in licking
relative:tu college mei h na? me:haan relative;teri height se lagta hi nahi h tu college mei...
crucify jesus by yourself!
when u get to know he has good level of sarcasm+he can give good orgasm
*telling a story to gf* her:you never told me that before me: I thought I did? Her must've been your other girlfriend
when you've had a rough day but you're trying to stay positive "it's great. i'm great. everything's just great."
Another greatmove to help the migrant workers Central Govt. and Railways is all set to pay 85% of the total ticket charges of Migrant workers and asked the state govt. to pay the rest 15%
wives in front of the world wives in front of husband dulhan bani dayan
famous astrologer & excellent predictor "Pandit jagannath guruji"predicts that ranbir kapoor &alia bhat are going to get married in 2022 can't wait to see this beautiful couple get married
i just realized we know we don't want him in the same bathroom with our wives
holi is just incomplete without this sweet what is this callled in your language?
me looking at pets me looking at kids
dad: watch news, you will learn somethings the news:
Bawal @iamBawal Australia in 2019  Australia in 2020
ONE WISE LIFE WHEN MONEY SPEAKS, TRUTH IS SILENT.
i've been here once. beautiful land and people
#MrunalThakur reveals she used to polish her father's boots for pocket money bit.ly/2YSbrgy pakchikpak raja babu haramiparindey mai to papa se joote kha bhi leta tha for money
what does your litttle fingers tells about your life unlucky in love experience lots of romances have one love that lasts a lifetime
Mom appreciated me for helping her in House work Me, who just changed the bedsheet becoz the tea was dropped
When you upload your Childhood picture on #ChildrensDay and your crush comments,"Yaar!kitne cute the tum!"
100% beauty comes from a girl when she wears saree
what a cute little baby bacon
KAMWALI...चल अपने कपडे उतार  आज  तुझे कुतीया बना कर…Full story in @3.idiotes…'S highlights
Just sleep.It solves everything.
wax on whacks off
themishaagrawalshow misha_agrawal me to my mom these days oh madam ji mai tera BAI nahi hai
Meeting someone for the first time Brain: I love her Me: Nah, she just nice and polite Brain I said we are in love today.
Pedro chapa is with Drucila Deshreet and Braden EI Pintor Rodriguez.R.I.P Cesar Avila missing my best friend he's  not dead his girl don't let him hang out with us R.I.P CEASER
Whoever is trying to bring you down,is already BELOW you
Watching Raina in action after 2 years Raina* fans* you waited.of course.
gonna tell my kids they were daft punk
neha typing suno!5 ko 9 min hai tumhare pas,andhera rahega chale aana mere ghar uppar uppar se kar lenge haan baby maza aayega
im long and strong and down to get the goat hump on
Me to my Exams Paas kyu aa rahe ho
I am the type of person who  silently prays for an unknown person whenever Ambulance Passes by  
dream of every boy to see there neighbourhood bhabhi geting wet in rain
5 yrs old me trying to see if the fridge bulb remains on after I close the door
dark humor is like hitler some people call it wrong, but i find it completely justified
this duo is enough to make the film a huge blockbuster a biggest treat for allu arjun fans after a long time
Master ji! Didi ki blouse ek bilang choti kerdo
Congratulations George Brownridge for placing 15 women for as entire day! We wewre all exhausted and very satisfied and we look forward to next  year We all thanks you! OUR SINCERE APOLOGY to George Brwnridge & Staff Our intesions were to thank him for a generious holiday shopping trip which he arranged This annual tradition is much appreciated. Any inappropriate innuendoes were unintentional and we 
what a true rapist looks like
girls hate boys who lie smoke sleeps first write short replies donn't reply on time
You know, what kind of plan never fails? No plan at all
Me:
when you have so much cocaine but nobody to share it with
when i finish revising for an exam then i go to sleep & ask myself a question & don't know the answer.
Boiling jio phone in hot Oil Experiment || Jio Phone vs Hot Oil Experiment ||… भोसड़ी के
Fake Friends Not Allowed
if she can type "lol"without laughing then she can type "I love you"without loving you.Stay woke
hardest decision ever
hard to argue with a woman that's braless when she's already made two oustanding points
Best proposal share with your friends
THIS IS YOUR WEEKLY REMAIDER THAT VISHNU WHO WAS FALSELY ACCUSED OF RAPE AND SPENT 20 YEARS  IN JAIL IS STILL JOBLESS AND DOESN'T KNOW HOW TO START LIFE AGAIN 
border agents in texas aprehend over 400 span. in just 5- minutes illegals we know we have an issue with illegal immigration but how can we fix this and not separate families
Market mein maggi kahan hai? Gaand mein daal liye ho kya maggi saala sab
this looks romantic until she ask "who is natasha?"
DON'T REPLACE A MAN WHO GIVES YOU BOTH HUBBY AND BEST FRIEND VIBES. THAT'S RARE, VERY RARE.
When someone take meme seriously and start giving gyan in comment box *ME.. BHAIYA ISKO PAANI DE DO YAAR...
Isse aage ni jayega madam
when she starts undressing before you could say "chaliye shuru karte hai"
stupid you are breed you should not
I miss you more than I show I love you more than I know
one day to my man because he deserves that shit
if I punch myself and it hurts, am I weak or strong strong weak an idiot
1234567891011 find the mitsake if u are genius?
Phone Earphone Charger Or Dil Kisi ko nahi dena chahiye kharab kar dete hain
Mera dil nhi manta ki yeh chamgadar khati hogi
A letter from Virat's School Mentioning His As Caption of Team  Has Gone viral ….. SAVIOUR CONVENT SR. SBC. SCHOOL….CIRCULAR NO.CPL270903….DATE: 27.9.03…CIRCULAR TO PARENTS….Dear Parents,… IT is the matter of Great joy That the following Students of our School  have been selected in under 15 Cricket Team of Delhi State...1.Varun sood .....IX.....2.Virat Kohli (Caption)...X.....3.Salaj sondhi....X.. 
If josuke's mom had other partners other than Joeseph,then would he be nicknames Josuke bhosidike?Sorry,that was a BIZARRE thing to a
when a guy texts you "hi"when you open the DM and see dick pic
Be educated.Dress better.
mentally we're here SCOOPWHOOP.com
Ye wala look
PRI Priboyyy rekha was aesthetic before aesthetic was a thing
When a realative advices me not ot go outside due to cvid and next day I saw him in market Me - 
tag a parter name the song
traditional yet seductive that's what a saree does
one simple question why are we letting one man systematically destroy our nation before our eyes? answer mitch mcconnell
when you're trying to listen to the teacher in your school and the foreign exchange student keeps on crying
BRETT LEE DONATES 1 BITCOIN(AROUND 42LAKH INR) TO BUY OXYGEN FOR THE HOSPITALS IN INDIA
I secretly get jealous when someone is talking to my favourite person
the terrible actions this all began with of one man doing a terrible job for mankind
a real man... loads the dishwasher every night!!
Mujhe pata nhi kahan jaana hai, bas jaana hain SCOOPWHOOP.com
Me when someone corrects my grammar Aap chahe toh munh mai le skte h
FASHION SHOW HELD IN WHEAT FIELD WITH SOCIAL DISTANCING NEAR PARIS
A MATCH MADE IN HEAVEN FROM HERE TO HERE
my first act? getting rid of the smell he brought to the house
Name:Diana Age:88 Advice for the younger generation:Never follow a man!
Bestfriend:Bhai Quarantine chal raha ek ladki hi patwa de.! Me: Koi aur baat karni aati he aapko
"yahi sikhate hai school me ?" "yahi sikhate hai ghar se ?" me* 
sir!main ek teacher hun,school ke liye late ho rahi thi toh jaldi jaldi mein driving licence ghar par hi bhul gayi khana khana bhulti ho?nahi na?toh driving licence kaise bhul gayi?karma is a bitch
how do you like them well done please!
8yo me after my dad forgets to collect the free toy
choudhary ka ladka aaj biscuit dal k nahi gaya Mar to nahi gya bsdkaaa
chelsea clinton.. so ugly that when she gives head, it counts as anal
Feels good BLUE!  NOICEEEEE
paintings made by ms dhoni main kya karu phir,job chhod dun?
my liberal privilege liberal privilege kept me out of prison
don't let me go hug me tight Tag your love
Saala yeh 2020 kaahe khatam nhi hota be SCOOPWHOOP.com
*meeting with best friend*Girls: Boys:
how i sleep knowing i'm going to hell in every religion
when you take this girl on a date and she won't stop talking.
She:I lost my keys again. Me:It's in your jeans. She:Don't drag my family into this! *Gawaar Saali* *OOPS*
board exams whole year preparation writing OM on answer sheet
bollywood script writes watching IPL:SCRIPT HO TOH AESI HO
Haan bol bille kya chaiye?Sabun hai badiya sa mehnga wala?Haan hai kitni chaiye?usse hath dhoke 1 kg aata de de BC.
When you see her best friend to protect  her
dani daniel got engaged mohabbat thi isiliye toh jaane diya,zid hoti toh aaj bahon mein hoti..
when the weed hits you hard
you mean i don't have to pick it and i can eat it?!
Woman Who Coughed On Uber Driver Facing Years In Prison  After Turning Herself In
i see a cat let's get it for lunch
Hamare जीने ka तरीका alag  है मेरे Dost hum  उम्मीद पर nahi अपनी जिद par जीते है इसलिए Log हमें हुकूमत ka Badshah कहते है …Positive Think 100
are m dekh chuka hu yrr
In the real world, Abdallah Abdelgawad was far from famous. In the online one, he became the faceless star operating the tiny excavator that appeared in hundreds of memes with millions of shares as he worked around the clock to help refloat the gigantic container ship Ever Given that blocked Suez Canal for almost a week
Melania,donald trump headed for divorce?Ex-white house aide claims first lady is 'counting minutes' melania trump might be negotiating a prenup agreement to ensure her and donald trump's son barron gets an equal share in the trump fortune. Dhanda karo toh bada karo trump bhai,warna mat karo
best places to keep your money safe
waise toh bada sakht launda hoon par yaha main pighal gaya
you have used 50% of your daily high speed data internet quota watches few videos you have used 90% of your daily high high speed data internet quota
when i go to my bestfriend's house and find him studying lgta h..kisi dusre k kholi m aa gaya
i only wear silk panties cotton ones remind me of slavery
itni raat ko padosan oh my god, oh my god chilla rhi hai prayer kr rhi hogi bechaari
bobby deol was a pro at covid testing long before the virus even came into existence.
* Youtube vs Tiktok *pubg players
Rohit 45
when you share netflix password with a friend and he watches panipat inke haath mein sone ka katora dedo phir bhi ye bheek maangenge
Non vegetarians describing any veg dish MPL Iske andar bhoosa hai
life has its ups and i have downs
my daily routine
all these flavors and you choose to be salty
Suspense @susupenseonly My son in future: Aisa koi socilamedia app nhi jo bapu ji me use na kiya ho
couples in comments single me who made that post
dev razz pokhrel
send me a number you're my...crush friend best friend my gf/bf my everything mutuals my world no one new friend my ride or die my ex idk you(well)
*vegetarian family* me:mere friends bolte hei k "eggs to veg hote h" my parents: are beta! Isse bhi koi neech khayaal hoto mann me na rakho, vo bhi bata do hamko
when you're a complete piece of trash but sheeple still like you because you're black
Nobody : Harshal Patel right now: Andhera hogya hai jevan main bilkul
when you're muslim but you have oil
when she cooks, cleans & sucks a mean dick but you gotta work
if jokes don't work..don't laugh ,they are not jokes made with mematic they are motivational quotes
this goat is so raw muslims are trying to fuck it!!
where are you?pata nahi,par yaha har dusra ladka yuva neta hai welcome to uttar pradesh bhaiya
IPHONE ANDROID
Ab ye kaunsa locker hay ?
Get a wife who can do both
some random people at ATM entering their pin me looking away to win their trust
only man to award a terrorist 10.5 million dollars for killing an american oldier....fucking scum bag!
Dear bestie, i hope we are besties forever.Even after we die,we can become ghosties and scare people forever.
jew haters demonrat sewage an evil cancer that wants to destroy america
Bf asked for nude she deny,best friend asked for nudes she send in different poses.Arogya setu employee Ae Madam Ye Kya Chodd Failayela Hai Idhar
Selfie with kids
what! no i am not asian
dhaval balai okay,so here is the first look of movie based on #sushantSinghRajput's life named #suicideormurder starring #sachinTiwari is a lead role.What do you think,can he portray the role properly?#sushantTruthNow suicide or murder
1 CSK..5..+1.6…8..L W W W W…2 DC….5..+0.3…8..WLWWW..  3  RCB..5..+0.0…8 W W W W L…4 MI…5…5.. -0.0…4…L W W L L….Thoda Thoda Niche Bolke Kitna Neeche leke aagaya  
using whatsapp for texting   using insta DMs for texting
luckiest are those who get love proposal from girls first
When she broke up with me after 3 years of relationship:Mast mamu banaya re isko chhan se jo tute koi sapna jagg suna suna laage
When your best friend is getting married to Hrithik while you have to settle for Jethalal
Anushka in saree and backless blouse deadly combination DESI ADULT TROLLS
Ye jo muje dikh rha kya tume bdikh rha hai?
my mood these days mute block unfriend unfriend block seen seen unfollow
texts polish with chemicals nobody bats an eye texts polish with chemicals everybody loses his shit
office meating are useless SCOOPWHOOP.com
do you think a terrorist has or could infiltrate our goverment ???
After seeing this pic MEN'S EYE STOPS Blinking
I Miss you mera baccha..
TED Ideas worth spreading
nothing beats a good old sultry stare down
the new normal for every middle class family
BREAKING NEWS…..अरविंद केजरीवाल की शानदार जीत... बीजेपी पर लगाया था सट्टा, आपियो में खुसी की लहर
all you have to do is to deposit money and make atleast one transaction!masst paisa deposit aur atleast ek purchase karke aana haan!
*only dog & cats are cute*Meanwhile cows
Friendship goals
Me:babe send nudes na!! She:@bhand_babaji
me scrolling through my phone's gallery
I have never been afraid of Ghists and horro movies, but this shit used to scare me like hell
25 din mein corona double
Is this how success looks like?Rishab Pant updated his profile picture Adam Gilchrist It's not just about how many you get,but  also when you get them.If you can somehow sync the first with the second,when the team needs it most,you're a true match winner.Looking at you
you talk like a fag and your shit's all retarded
Is baar Asia cup leke aana. *PAK TEAM* Abba nahi manenge
The times of India Pakistani Singer Meesha Shafi faces 3 years in jail for falsely accusing Ali Zafar of sexual harrasment. YOU GET WHAT YOU F//CKING DESERVE
NEXT DAY AFTER HAVING TEEKHI PANI PURI
Meanwhile in Kanpur @ultimategandu
Everyone:*calculating their age* people born in 2000:yo,i don't calculate
Mitron Tum Log Task-Task Kar Rahe The, Yahi HAi Tumhara Task.. Lockdown Khatam hone se pahle TikTok Khatam ho Jana Chahiye..!
Thodi der savdhaan india dekh lo toh Sab Pe shaq hone lagta hai BC
i know you are wearing extensions
kaun hai woh log friends mujhe bhabhi q bolre h best friends hai
"we should make it harder for criminals to get guns..." "...if even to prevent one tragedy" but let's not make it harder for perverts to use the ladies room... ...if even to prevent rape? one
Can I call you? You missed a call From Sandra 11.10 AM CALL BACK Now what?  I never said I'll answer your call She* Me*
Babu bhaiya woh beardo ke sabhi products pe 50-70% off mil raha hai pehle kyun nahi bataya,link kahan hai?Link bio mein hai!
Tum corona ko kaise khatm karoge? Corona ki jhutti kasam khakr WHO ke Director banoge?
When everyone is trolling pakistani players for not participating in IPL,Sri Lankan players ne like
follow me
SOME PEOPLE DON'T BELIEVE IN HEROS BUT THEY HAVE NOT MET MY DAD. DESCRIBE YOUR DAD IN ONE WORD ONE WISE LIFE
When your friends say us gandi shakl vale ldke ne bhi gf bna li and you are still single
tumhara naam kya hai?English me 'BLACK LION' aur hindi me? Kalu singh
everyone:*rejoices for the creation of COVID-19 vaccine*COVID-19:*mutates itself in UK*everyone:(jazz music stops)
jewber: uber for jews
9 months before i was born i went to a party with my dad and left with my mom
santoor wali mummy DESI ADULT TROLLS
faiz kan jr. link
when you start to choke but your uncle knows the heimlich maneuver
worst pijama party ever
marlboro?'auto corrected to 'maal bro?'deepika padukone tells narcotics bureau the fauxy NCB Chutiyaa likha hai kya idhar
the real sardars are shocked to see the overacting skills of these cartoons
when your ex ask you for help
native american women
suno sabki..karo mann ki...
how do you know when this prick is lying? the sphincter under his nose is moving
how legends celebrate holi
indian goverment bans 59 chinese apps but doesn't ban PUBG cause it's only 10% goes to china : a small price to pay for people's happiness.
shit someone added too much soap to the dishwasher again
girls will never get bored sleeping tea\coffee sighting photoshoot
i went through my boyfriend's phone and saw things i wasn't prepared for
Jumping of this would solve all of my problems
i will kill this white man ooo wwe fans
what part of "i didn't find shit" liberals do you not understand?
When The Restaurant is Small But owner is creative
TAKI!!TAKI!!SAKI!!SSAKI!!RAKH ...TERE MAA KI!!
No it doesn't affect my baby 9 MONTHS later
hindustani Bhau Deleted His Tik Tok Channel Of 1.5 Million Folowers Hamare dil me Bhau Ke Liye Izzat Aur Badh Gyi Hai
hindi Version Only
Indian Media.......An Elephant dies in a Non-BJP State A Girl is Raped+Killed in a BJP ruled State  
"Im not "HANDSOME",But i can give my "HAND"To "SOME" One who need help beauty is in heart,not on face
What do you call a Titan that can't swim Titanic
socrates;to do is to be Plato; to be is to do Scooby:do be do 9 YO DOGS
african girl suffering from a face deformity
a loyal partner will never afraid to show you infront of the whole world.
दुल्हन के साथ छोटी बहन का मेकउप फ्री….. Bhai Ye Toh Sone par Suhaga hain..!!
When Life gives you dubey make it Oramod not Vikas
a generation gap
*has 5 assignment* *internals* *incomplete notes* *Backlogs* you: SCOOPWHOOP.com
baby bomb lag rahi ho awww kam kha warna fatt jayegi
when you have only one brother and his girlfriend broke his heart
me:chai ya coffee?she:chai me:
Let me in!Nidhi Razdan with her fake application outside real Harvard University Let ME INNNNN! Bawaal
In Ambani's wedding,when someone says "OK GOOGLE"then goole's CEO Sundar Pichai comes himself to answer questions and assist.
snoop dogg loved weed so much that he employs a full-time blunt roller paying him between $ 40.000-50.000 annually, his blunt rollen has gotten to know snoop so well, he knows how to read his face and delivers a joint exactly when snoop needs one
me texting back in 2 seconds after being ignored for 24 hours Zaleel-O-Shaan-shahenshah
Your highschool EX-bf Few years after breakup
Corona Vaccine Ki Testing Bezubaan janwar Par Kyun..? Rapist Kab Kaam Ayenge..? Kab Tak Unhe. Muft ka Khana Khilayenge..?
 Every nibba/nibbi:- ye lockdown khatam kyu nahi ho raha hai mujhe aphne babu shona se milna hai
IG -@Like_Conversation Daya Pta Lagao Ye 23 Ko Bhi Match Dekhne Aayegi Kya
kumar is with i dont no y gals r crezy about me bt i can use pensil in only one sharpener ata time
anilskapoor if they hadn't seen my date of birth on my Aadhar card, they probably would have asked me to come back after 1st of May 21h 3,573 likes Reply
dad: doesn't want dog family: gets dag anyway dad and the day:
Pakistani Singer Meesha Shafi faces 3 years in jail for falsely accusing Ali Zafar of sexual harrasment. You get what you f**cking deserve
"KYA TUMNE KABHI KISI SE PYAAR KIYA ?'' KIYA AA.. KYA TUMNE KABHI KISI KO DIL DIYA? DIYA AA.. YE SAB KE LIYE TIME HAI, AADHAR CARD KON  LINK KRWAYGA TUMHARA BAAP? BHAGO BC... 
ask that dumb ass question again and i'll head out
i will fucking choke slam you with my dick
I WAS YOUR PILOT SOMEONE SNEEZED GOOD LUCK
The fastest thing in the world
no one:Tall guy from class when teachers ask him to clean the Board:Thoda celebrity jaise feel hota haii...
"the squad?" more like "the gang of four!"
people going to work today THIS IS FINE SCOOPWHOOP.com
Raveena tandan is approaching with her new upcoming series with fresh content and her fresh looks.#legacywebseries This talent powerhouse is all set for an epic rivalry
मशहूर अभिनेता ऋषि कपूर का निधन..... ॐ शांति 
i married my brother to commit immigration fraud this makes her an illegal alien, ineligible for congress and deportable! ice, where are you? "
Cricket Can Be Cruel Sometimes Hetmyer & Pant Gave It Their All, But Fell Short Of 1 Run
You cied on Arijit songs & I cried here We aren't same bro
they probably arguing over some little shit
queen of transparent saree genelia vs samantha
come on over i'm having a party the place is crawling with pussy
I sit by myself talking to the moon trying to get to you in hopes youre on the other side talking to me too or am i a fool who sits alone talking to the moon.
Going With My Mother To Return Clothes That I Bought 3 Days Ago My Mom* Me*
this is me in Morning Afternoon Evening Night
they still think i'm not a muslim they still think i'm a chick
kal maine Amazon se shopping ki aur 500 save kiye Haha maine same cheej best_deals_guaranteed ki buy kiya aur mujhe 3200 ka discount mila tera to kat gaya arey Bc pehle nahi bta skta tha kya harami Chal ab bta diya na ab krle follow Best_deal_guaranteed Ko best offers ke liye *She Me*
importance of doing squart daily desi adult troll
2019 avoid negative people 2020 avoid positive people 2021 avoid people 
me when i see dogs
On mario super smash bros today.desi prince of pesia who has not showered for days with a talwar vs delhi police officer with a long dildo
ye kya baat hai period chal rahe nahi aasakti chup chaap period bunk krke aaja warna baat nahi karuga kabhi
Tiny Rabbit Is Obsessed With Gaint Girlfriend Who's 4 Times His Size " I think he knows she will protect him"
87. Kanpur Lokesh Rahul commonly known as KL Rahul is related to which of the following sports? A. Cricket B. Basketball C. Tennis D. Badminton E. Volleyball
it's time to go Was I a goodgame No. I am told you were the best SCOOPWHOOP.com
kal early morning padhunga early morning:
dishwasher for sale missing parts
WOULD YOU MARRY A GIRL WITH TATTOOS LIKE THIS?
a handful of rich people should not run the country a handful of politicians should
Best picture on the internet today DESI ADULT TROLLS
Dec 5,2019, 8:54 PM  Hey  there cutie Hey sorry I'm not really interested Damn can I try again Give it a year Dec 5,2019, 8:56 PM Hey Sorry I'm 2 minutes Late No damn
Damnit!"she has her head turned,can't see her eyes. "Said no man ever
dude you've got the ugliest dog i've ever seen
Ravi Gupta @RaviGuptaa01 Me: Yeh T-Shirt Kitni Ki Hai Shopkeeper: 200 Me: 150 rupaye me doge Shopkeeper: OKay lelo Me: Mene 100 kyu nhi bola
when you refuse to give permission to dad to go out for his evening walk after hearing Modi's speech Dad to mom:17 ka hai yeh bkl
Ghalthi maaf Hai.DIFFERENT POLITICAL OPINION Nahi.. @f4nny.magn3t
who let the dogs out !
"Tumhara result decide nahi karta hai ki tum loser ho ki nahi, tumhari koshish decide karti hai" I still remember this dialogue from Chhichhore. Can't believe, he commites suicide #SushantSinghRajput
that's why u should donate eyes..
when someone saw my memes that i share ...beta mummy papa ko pata hai yeh?
stop editing your pics. what if you go missing? how are we gonna find you if you look like barbie on fb and chupacabra in real life?
Replies Jaideep Pal 1 hour ago Sir I am recently selected in sbi po.how much dowry can I take? May I take 40 lakhs can you please tell current market rates of sbi employees? 4 Add a public comment reply
geographical meme 
disney+ hotstar sony liv notice you've copied my show
my books whole year -the night before exam
Aap muskura kyun rhe hai?Pay attention to the class..Mere baare me itna mat socho Attendance k liye aata hu Padhai k liye nhi
BC COLLEGE MEIN COUPLE ITNE ZAIDA HOGAY HAIN KI CAFETERIA MAIN JUICE LENAY JAO TU...WOH GLASS MEIN EK KI JAGAH DO STRAW DAL DETA HAI IG: @bcbilli
Ee scarlettwa bi bawal ba bawal DESI ADULT TROLLS
this could be us bt we live in india yaha aise cheez krdi to maar pdti h
*Crush comes to your house* Mom about you : "iska dimag tez hai bas padhai me dhyan nhi deta" you :-
When someone unfollow me on instagram Unfollow kyu?Dikkt hai to Block kar na Madharchod
People's birthday My birthday
Best before MONDAY Customer* shopkeeper*
putting bows on your pet
*Kunal Karma fails to make people laugh*Technique hi galat hai tumhari
i don't know if you agree or not but mangoes taste different when you pluck them yourself and eat
you are my love And my best friend too
remember this ambulance?it kills hundreds of people to save one
Bill Gates' Airplane Jeff Besos' Airplane My Airplane Bluetooth No service Airplane mode Portrait
This way in my dentist's waiting room.
Buying link in Bio Link Bio me hai,Bio dekho Bio
When u see a hot girl When u see a Auntie's
chief crooked bone spurs aka donald trump proving you don't have to be poor to be white trash
what if 2020 is just a trailer of 2021?
crush:tum mere peeche kyun pade rehte ho me:share with your friends
BABA KA DHABA Stonks
slinkies are a good valentine gift for your girl
and when you think you have nothing to lose, you get stronger.
10 Rupay ki pepsi modi sir sexi Gomesh Netam now strict lock down in durg district needed sirji Rahul Singh Are modi ji mujhe new phone lena h pubg khelne ke liye ek din ke liye mobile ki dukan khulwa do
I act like I'm so strong till I'm alone at night.
When you ay "pagal" to your boyfriend and he replies "Tumhari wajah se" instead of "Tumhare liye"
When you can't find any good snacks so you just stand in the middle of the kitchen feeling sad
vikas singh chaudhary vikascasm 2020 is healing,shahid afridi back in form just pakistani things
still one of the most iconic pic
Radhika Apte Radhika Kaapte Radhika Naapte Radhika Taapte
CAN'T BELIVE WERE THIS CLOSE IN FEBRURY TO GET RID OF THIS PENDAMIC …Daily New Cases..Feb 15,2020,mar 15 2020, apr 13,2020, may 12,2020, jun 10,2020, jun 9,2020, Aug 7, 2020, Sep 5, 2020, Oct 4, 2020, Nov 2,2020, Dec 1,2020, Dec 30,2020, jan 28,2021, Feb, 26,2021, Mar 27, 2021, Apr 25,2021
once you go black you don't go back
It is only a short trip, enjoy it!
me: won't be coming, had an accident boss: shift mei koi nahi hai, plz login har lo me * logging in*:
me and my mom having a small talk before asking permission to go out.
Others Me
more religious places need to do this sri swami narayan temple of mumbai has converted itself into a COVID hospital jhandirpur masjid of gujarat has converted itself into  a COVID hospital
For the first time ever we can create a little hearts ad for our heartbroken friends with a personalized messageTHIS VALENTINE'S DAY for the first time ever CREATE a little hearts ad for your heartbroken friends WITH  FROM you to your buddies TO CHEER THEM UP swipe left to watch the little hearts film and participate to get your personalized ad that you want to send to your heartbroken friend
ONE WISE LIFE MY MOUTH HAS NO FILTER, I SAY WHAT I ACTUALLY WANT TO SAY.
kal PUBG khelne kyu nai aaya tu?battery low thi bhai..bsdk riya ke saath ludo khelne ke liye battery thi
Babubhaiya_Sarcasm @TheLokhandwala When She Sends Me Nudes Instead Od Memes Me:- Ye kya behooda harkat hai?
Nacho BC youtube has deleted all the videos of "DINCHAK POOJA"
the same laws that you support to silence people you disagree with can be used to silence you, dumbass
When you send her " I love you" and she reply with "LY2" You : Sala mereko itna chota diya?
"Manthra suggesting vanvaas for shri ram* *me and the boys watching helplessly*
Beta ek zamaana tha jab ham resturant me khane jaya karte the SCOOPWHOOP.com
AANE WALE GENERATON KO MUMMY BOLA KARENGI TUMHARI PARVARISH KE LIYE MAIN 10-10 GHANTE OFFLINE RAHI HUN FB/RealBcBilli
Narendra Modi stadium India vs England ,March 2020
the-Lying-Lama 2.0 @KyaUkhaadLega "Bihad mein Baaghi hote hain, Dakait milte hain Parliament mein" #RIPIrfanKhan You're a massive loss to Bolywood, India and humanity
Last film Just a coincidence?
ab tu argument ke bich me DC Fan "Save martha!"le aaega toh me kya hi bol sakta hu
WO BANDA SBSE BADA VELLA HAI.........JISE APNA JIO NUMBER YAAD HO BC FB/RealBcBilli
"Even if I Roam Nude Nobody has the right to rape me"
Pakistan:patient recovers from coronavirus,throws party to 100 people,tested positive again. Gaand fate toh fate par nawabi na ghate
you say i'm racist because i don't want illegals here? i have some news for you. "illegal" isn't a race, morons
Lord Bobby using headphones in 2008
great things take time. never give up!
the moment that little boy learning why gentleman always let the ladies go first 
she is going with hotness to next level rachitha ram
MS Dhoni's Parents have Tested Positive For Covid-19And Are Admitted To A Private Hospital In His Hometown Ranchi Dhoni Will Be Leading CSK Today Against KKR. Wishing Them A Speedy Recovery.
fucking a 5 year old fucking five 1 year olds fucking a dead 1 year old for 5 years
my father is my 1st teacher ,hero and love!
ek medal unko bhi de do jo ladki ki fake id bana kar 100-200 ladko ka time pass kara rahe hain BC!
shreya munna bhaiya. Munna bhaiya lite.
when you realize that "ginger" is just the n-word, rearranged
This kid is going places Jackie you can't just white out a question you don't want to answer.
texts polish with chemicals nobody bats an eye texts polish with chemicals everybody loses his shit
"Bhai,naya twitter account bana ke aaunga to shoutout dega?"
american cops when they graduate police academy let the black man come forth! let murder be done upon him!
this just in caitlyn jenner claims bruce fondled her for decades
he is proving that grown adults can be a bully
THEN NOW
Roses are red… Fal ko english me kehte hai fruit… Gharwalo ne bachaye pese !!..."अपने फेयरवेल के लिए सिलाया था सूट, घरवालों ने लॉकडाउन उसी सूट में करवा दी शादी, " बोले" पैसे बर्बाद होने से बचे|
I TOLD HIM I NEEDED SPACE HE BOUGHT ME A 1 TB HARD DISK
hand sanitizers yesterday hand sanitizers today
Kya tumhare toothpaste mein namak hai?Nahin! Main upar se mila leta hoon…Swaad Anusaar
h-kaat daal tu kaat daal,callaghan ko tu kaat daal b-yeh kaatna waatna mujhse nhi hoga
nice try women now go back to the kitchen
When fb feed got refreshed mistakenly before i saw an interesting meme.. Me Looking For That Meme
what society thinks boys wanna hear!i love you!!what boys really wanna hear!we're proud of you son!!
He told his daughter:"don't tell anyone that your father is a janitor,they will laugh at you"she posted this photo on social networks and wrote:"My dad is a janitor.He is my pride.I love you,dad."
#KHELOONFIELD www.onfield11.com Download now SRH 11th april |7:30 pm IST KKR www.onfield11.com This game involves monetory risk and may be addictive.Play at your own risk.
HDFC BANK - BANK MEME`S KE DUNIYA BANK LITE
2 overs ,8 runs,2 wickets,when Russell and Karthik were at the crease.Men of the match for tonight.Boom-Boom and thunderbolt pair is the best thing that happened to Mumbai recently.Incredible!
thankyou Helen McCrory for giving us one of the best female characters in all of television.PEAKY BLINDERS Polly Gray,you'll be missed
taste me best,mummy aur everest
a new super earth that takes 2.4 days to complete a year has been discovered.Planet's mass is around 3 times the mass of Earth Situated 36 light years away from earth,it orbits around star GJ 740,a red dwarf.Another hope for multi-planet human life expansion?
That's my bestfriend Me telling my problems My bestfriend
ONE WISE LIFE STOP EXPECTING LOYALTY FROM SOMEONE WHO CAN'T EVEN GIVE YOU HONESTY.
Dusky beauty are my favourite
in a world hoarding toilet paper rolls.Let's take a moment to appreciate an unsung hero.
when the squad's in town and yall ready to go to the hoe down
a muslim ban would've stopped that
H&M
Me to my salary after appraisals MPF Arey uth!
BADE AARAM SE...
today's match-KKR vs MI.They have played 27 matches against each other MI has won 21 matches while KKR has won only 6 matches Who do you think will won today?
Sakht launde :
Phir,phir kya hua? phir apne mohalle me COD: mobile aaya SCOOPWHOOP.com
7 in 10 people in prison are registered democrats when you can't beat trump with law abiding citizens you enlist felons..
A pic of Meghan & Harry after quitting their Royal Duties
Happy Birthday Radha
when you walk past the special ed classroom and see them gangbanging the teaher (jazz music stops)
you are the funny one maybe i'll kill you last
broccoli is said to be good for joints,so here goes.
when he brings home his first girlfriend
Our Principal is an idiot !.......  Do you Know Who I am ?…. Who… I am the principal's daughter ….And do you Know who I am….. No....Good…
part of america, "muslims have always been starting in colonial times" and they were hijackers and terrorists back then too you f'n jackass
DAILY_OVER_DOSE MERA WALA DING DONG , DING DONG KARTA H MERA WALA MC BC, MC BC KARTA H
ARTIC:100 years ago vs now
Amount donated by youtubers 10lakh 5 lakh 3 lakh amount donated by tiktokers atul shaw chakke dua dete hai paise nhi
if you make fun of someone's condition you will be like them one day. Rakesh prasad OMG! Bill gates hahaha..Bill gates hahaha..lol Bill gates..bill gates hahaha...bill gates hahaha..bill gates hahahaha
walking on road a random uncle to me:oye betichod me:hnn sasurji
choot vol 1- ew it's so sexist we shouldn't listen to it yes WAP-this is the best song ever gonna twerk to the trend it's awsome
omg he's mad
Idhar AA "WANDERLUST"ke pille ...Tujhe "CLUBBING SCENES" dikhaata hoon
live every day like you're 2001 nicole kidman leaving her lawyer's office after divorcing tom cruise
Khwab dekhoge nahi to puray kaise Karoge Fb/Insta : the Sarcastic Boi Shiraz Shah Wo to tv dekh raha hai bhai 2h Like Reply 3
phone pe fast, anytime anywhere transactions dependable billpayments rechargers investmens cash users bhaimya pls note fata nahi hai lelo pleamse
girls: it's been 3 weeks he must've moved on and forgotten me boys after 70 years:
pregnant not pregnant Hey dad!
People in other countries are not sure of their survival.In India we are preparing pickels for next year that's are optimistic attitude
not sure what's in the fridge, but this dishwasher is about to get a big load
Virat Kohli Becomes First Player To Score 6000 Runs In IPL History He Also Completed 40th half -Century. Virat 'King' Kohli!
i want white people and aspirins out of this country why? because they are white and they work!!!
when you consume too much trans fat
देखते hi RAHOGE ya no. bhi doge…. *CHHAPRI BIBBA …...wahhh…wahh…wah !
never give up! 119 129 121 122 next IG-BcBillu
20 saal ho gye mere ko dhaba khole,itni mehnat karta hun fir b gareeb ka gareeb baba:techique hi galat hai tumhari
90's kids after seeing this:
when you give biscuits to a street dog kisi ka g*nd faadna ho toh bata dijiyega bhaiya ji!
ilhan omar has vowed that on her first day in congress she will conduct a muesli ritual "to cleanse the chamber of the right wing evils" share to say she's the evil one
The pain is real
when you pour a bowl of coco puffs and realize you're outta milk
gmc short for give me cock
Jhootha tha woh dost jo kehta tha "JAAN"bhi mangoge to de denge IG:@bcbilli Aaj woh apni wife ko jaan kehta hai or maango to gaaliyan deta hai..BC
rozgar_CA Memeswalaladka when your best friend kills your pakki goti in ludo saala saanp ko paal raha tha
Start every phone call with "my phone is about to die",that way you can hang up on them when you're bored.
president trump has suggested random drug tests be performed on members of congress
gabbbar GabbbarSingh Every IPL has a few such players who came from nowhere to the Top.Chetan sakaria.what a story.Nagpuri_santra santra_nagpuri sad because brother missed final goodbyes,nobody gets to make that call,parents did wrong pragya sharma kudi_ik exactly!Nagpuri_santra santra_nagpuri I love you
aur agar lattoo ghoomta rahey toh samajh jana abhi bhi dream main ho. Bohot intellectual movie hai, 3 baar dekhne ke baad samjha
Ved Yajurved mukh shrimukh Agent Binod
yeh government office me kaam karane ke liye 100-200 jyada dena jruri hai kya?  SCOOPWHOOP.com
the face he makes when he's about to tell you another war story
frustrated programmer bestlnd tweets reporter:modiji aap hmesha raat ko speech kyu dete hau?? Modiji: #narendraModi PM hu isliye shaam ko ata hu AM hota to din me ata
AFTER EFFECTS OF"VIMAL GHUTKA" DAANE DAANE ME CANCER KA DUMM Bakchod Hu Mai
mobile data instagram reels
The wrong girl distract you The right girl will motivate you
feeling cute may go out with my cousins later
Many young girls may come and go But Aunties will be all time favorites for boyz
only you can make me smile, after having a bad day.
first you learn then you remove 'L'
how to piss off a teenager 1.Say good morning 2.Sing any song from the 80's 3.Say "I love you"in public 4.Tag them on social media 5.Breathe
Jo Bollywood Teri Mitti song ko nahi balki Apna Time Aayega jaise behude song ko award deta ho Kaise maan lu ki wo Sushant Singh Rajput ke sath insaaf karta hoga.
for a jew nothing is more insulting than the truth. the blood maddened jewish terrorists murdered sixty-six million in russia from 1918 to 1957" - alexander solzhenitsyn
Mano ya na mano Pure desh ka DIL to ye jit gye apni acting se
hey can i come into your heart
so,it's your First Night?No, actually it's first time In night
Pressing boobs reduces stress upto 70%
having the right woman in your life is like printing your own money
Me when i go to funeral of a relative whom i have never met
Arts lo.. Lawyer ban jao.. Commerce lo.. Accountant ban jao.. Science lo.. Chutiya ban jao..
Doctor:I have some bad news,you have a very rare disease Me:what?How rare?Doctor:You get to name it Me:
leave no dog behind ''
#CSKvKKR humble sir jadeja reminding us of CSK's position in the points table after today's win
When your girlfriend dumps you and you can't explain your wifey why have you been so sad lately
so, where did you get all of this gold elizabeth? i stole it from africa!!!
Me rightnow
Palat ! Palat !!!
CASTEFOLLIT DE LA ROCA VILLAGE IN SPAIN
Humans:*never left solar system* Also humans: Miss Universe
mere college me mote boob wali ladki ka naam kya hai WAAH BHOSDIKE WAAH 
from non stop converstation. to unseen messages we all lost that beautiful bond with someone we wanted forever
boys after losing everything they dreamt of in seconds
beginning is the end the end is the beginning
school memories..
kevin pietersen KP24 just give england the trophy please! Tera baap chhod ke gaya tha yaa teri maa
insta is hidding likes apni picture like hi kaun karta hai SCOOPWHOOP.com
Nobody: Akshay Kumar:
mohabbat thi isiliye jaane diya.. Aalo hota toh machine mein daal kar sona bana deta..
Exercise gives you energy but you need energy to exercise.Sounds like a pyramid scheme to me.
nobody: arabic talk show: good morning i hate women
the flavor in this dish was nonexistent customers started a religion just to believe it was there
When your mom is beating you and says "Agar Roya to aur maaroongi"
crawling in mein skin these jews they will not heil!
hugging is a silent way of saying you matter to me
so i slept with 3 guys before i met you dafaq i was just 20 minutes late
will you tell the cat bullying is not okay?
WILL ONLY REMOVE FOR WHISKEY
dilon ka shooter hai mera scooter IG:@bcbilli OB BC tere se bada na hai koi chuttad!!
Vashishtha laxman bharat to:everyone gurudev unmute to kijiye shatrughan
mention your tiddi bestie
Mohabbat thi isliye jaane diya Zidd hoti toh Sadak se utha ke star bana deta
one says he didn't kill the blackbuck though everyone knows he did. other says he killed the black buck though everyone knows he didn't
3rd person on your taglist have to buy this for you!
when you're looking cute as hell at the gym
this head diaper is proof indians have poo poo in their brains still not defamation
Me: mera career kon barbad karega..? My phone : MAI EXPERT HU. MUJHE SAB AATA HAI.
when your dishwasher is ready for another load
"if that uckin bastard wins, we're all going to hang from nooses! you better fix this shit!" -hillary clinton email to donna brazile october 17, 2016
koby Found these Infinity Stones in my Sister's drawer Joey ThAnus used these
Man Tells Wife He Was Joking When He Proposed 20 Years ago PRANK'D
mom-"chup chaap 10:30 tak gharpe aa warna kabhi wapis mat aana."*le me leaving the party telling people i remembered that i have a test tomorrow
"america has stolen the jews the jews of god his jewelry the negroes they are the true hebrews" google it
My bed when I try to sleep : My bed when I try to wake up:
You need guts to hold a movie for a year! Respect to the man
when bhabhi promised she won't colour you then surprise you from behind
*JEE/NEET* *PUBG ban* Students: Marro hmko maaro,hmko zinda mat chordo saalo  SCOOPWHOOP.com
next time when u will see a soldier with medals or ribbons,you will know which one is that.
work from home 800 a day swipe up and contact him
Muffadal Vohra @muffadalv. 53s Maiden IPL century for Devdutt Padikkal, his best IPL knock. For the first time in 12 years  a guy not named Chris gayle,Virat Kohli and AB De Villiers has scored a century for RCB. The way he attacked the bowlers was just wonderful, totally fluent innings.
when you turn on the light and realize you have been fisting the wrong hole
after winning so many matches for the little master 'sunil gavaskar'makes his instagram debut..Let's take him to 100k followers today!
"Babumoshay Zindahi Lambi nahi badi honi chahiye" Anand kabhi Marte nahin RIP Irfan Sir
Tarun Kumar I;m your big fan Love from India........... It means lots of love ILLUSION 100 SPEECH 100
I love this man i'm from EI Salvodor and i love u. im from india
people with beards are just people without beards with beards
Expert was called that day!
To his family and country, Mr Abdelgawad is now a hero who fulfilled a nearly impossible mission that could hve cost his life had it gone wrong
Jhumka makes a girl looks more beautiful
MOST OF THE BOYS WEAKNESSES
SONU SOOD GOT A CRITICALLY C+RONA PATIENT BHARATHI ASRTIFIED IN AN AIR AMBULANCE FROM NAGPUR TO HYDERABAD TO GET A SPECIAL TREATMENT DONE
when they say "no pain no gain"but gained 12kg without any pain during lockdown
dear boys,let's confuse girls Ishika singh ishu cycle ka set cover
Never control a man .His actions will show you how much he respects you.
heavy driver factspert In the e1970s,North Korea ordered 1,000 volvo 144s from sweden.To this day,the cars have not been paid for.Factspert in the 1970s,sweden began to see north korea as a lucrative market.swedish companies
Aunty thoda tel milega boyfriend aaya hai?Tel to nahi hai vaseline le jao!Pakode talne hai aunty
sit down kids, i will now tell you how i met your mother
waitress:what else can I get for the lovely couple?Girl:oh gosh no,haha were just friends Guy:you can get us two bills.Girl:excuse me?Guy:don't forget she had 3 refills as well
me too bro.Me too.
*indians with siri,alexa,google assistant in free time*
aao na
sometimes what you have is dream for others. 
the best converstations are from 12 to 3 am
Hey, take this and take care. Apne liye naa sahi, par apno ke liye
I will not pay the bill. Why not? You ordered 42 coffe. I said tea, 2 coffee.
no cosmetic can bring the shine that they got through their achievements They are golden women of India hima das & P.T.Usha
when you are getting scholarship & N.A.S.A visit by joining vendantu
feed the greed hello i'm sir trevor chinn i control tom watson by money it's what zionists do
when you're at a party and no one wants to talk about fishing
day 121 and still no tomatoes.WTF
"never forget" - you said. i am the proof you have forgotten
notorians @notorians Pehle Priyanka chopra - Nick Jonas Phir Ravi Shastri - Nimrat Kaur Abb Anup Jalota - Jasleen matharu  *kya hum isse competition ka end maane*
who else does this ?blanket
*After 10 minutes Of Chatting* Boy: Tum Whstapp Use Karti Ho? Girl: BAHUT TEZZ HO RHE HO
Teacher in online class:Am i audible?Student:No sir Everyone:Ye fass gaya..
When someone says 'Meri aankhon m aaj ye aansu ki wajah tum ho" Le me: Na rahenge aankh, na rahenge aansu.
girl's in your school girl's in my school memer nizzy memer nizzy @memer_nizzy
you come home from work and see your girl like this What's the first thing you do?
my favorite sex position is the challenger i go hard for 73 seconds then prematurley blow
Arwin R Marak My head is on Profile picture
CS mechanical civil
They first meistake of our lives
I must have been a monkey in a past life!
what did you do during the coronavirus dad?i stayed at home and made memes to spread awareness about coronavirus Fucking LEGEND
when you introduce someone to a new meme you like that?
others' birthday my birthday
American Parents:Be yourself  Indian Parents:Be like Raghav uncle's son, He got 93% marks
Aalu se sona kaise nikaloge? Matlab aisa bilkul immediate nahi soche hain but sochenge
Kyun Ruk Gaye na Desi Adult Trolls
Beta,Bhindi ki sabji kha lo. Who pasand nahi hai. Phir kya pasand hai? Bhindi ki Beti?
Facebook celebrating my Friendversary Me who didn't talk to him since years
unless life also gives you water and sugar your lemonade is gonna suck
OMG she's literally me OMG he's literally me
Hi Can u do me a favor and lend me 200k pliz I don't have right now Can I use mine and u pay me back when u get?
Pyar ka farz kuch is tarah nibhai wo Khud to ch*di hi,Saheli ko bhi ch*dwayi wo
trust me,honestly boys friendship are much more better than girls.
What are your strengths?I AM GOOD AT OBSERVATION Example MA'AM your are wearing A PADED BRA bahar nikal bhopdike
After changing my profile picture Friends:
How are you currently holding your phone?
people ask what you do for living so they can calculate the level of respect to give you
Ladies when your man does this to you a lot, he really loves you…
midnight video call with girl bestie
in 2004, elon musk and jeff bezos met for a meal to discuss space wow, hard to believe that was 17 years
India don't complain about playing on green decks:Swann on pitch criticism " When India come to England, they play on green seaming decks and India don't complain about it,they try and improve.Virat Kohli worked his socks off to make sure his game could cope with Jimmy Anderson on a nibbling wicket.England will have to work their socks off to cope with Ashwin and more importantly Axar Patel,"Graeme Swann said.
Dhokha Toh Bachpan Se Milta Aarha hai..
Yoga~Source of health
ek holi aisi bhi
Girls with the time machine :.i am your granddaughter… Really?...Boys with the time machine:*cycle मत चलो बाबाजी गिर जाओगे !
my kid threatened to hold his breath until i gave him dessert. he's now passed out on the kitchen floor i don't negotiate with terrorists
one day
You cry over boys I cry over study We are not same sis
when your wife start loosing an argument,she be like
white light yellow light SCOOPWHOOP.com
me on a diet chole bhature
SOUUMMYYAA @SrcasmTripuraSe Teacher - Give me one pen: Frontbencher - Sir blue or red ? Backbencher - MAI JEB ME LEKE THORI GHUMTA HU 
Delhi Police ABVP
*how to make Punjab kings*1.Buy Max player of RCB(Done)2.no of trophy that RCB have(done)3.copy the Jersey of RCB(Give me a minute)Done
1 WEEK JUICE SCHEDULE FOR GLOWING SKIN MONDAY Cucumber juice TUESDAY Tomato juice WEDNESDAY Carrot juice THURSDAY Spinach juice FRIDAY Beetroot juice SATURDAY Celery juice FITTYWITTYOFFICIAL 
After #PUBG ban..Pubg Users:
yeh bol rha hai thode se democrats khareed ke trump ki sarkar banwa dete hai.
did a lot of medical research didn't hurt any animals
Broken things can still be beautiful
Atif Mirxa @mirxacasm Backbenchers celebrating their last day of school
Family: *Insults my weight* Family: *Insults my friends* Family: *Insults my interests* Family: * You're being so rude, why aren't you spending time with us?"
when you get shot in the groin by a rubber bullet and your made-up gender doesn't protect your willie
Shah Rukh Khan "Never take someone's feeling for granted, you never know how much courage that they took to show it to you."
you are my first and last wish
crush:hi my brain: SCOOPWHOOP.com
Best teacher!
sorry i annoyed you by making you do your job
Dammn such a beauty she is DESI ADULT TROLLS
ONE WISE LIFE RESPECT ALL YOUR OPPONENTS, BUT FEAR NONE. 
SCOOPWHOOP.com Pimples Zero Blackheads? Zero amount of fucks your crush gives about you ZERO
when she is not your GF Obviously ab bhi nahi hai
incase you missed it sanjana ganesan- bumrah
you cannot invade the trailer park there will be a dumpster-defend with a yeet cannon behind every door!
when someone is working from home but you have no job SCOOPWHOOP.com
we need to be like new zealand new zealand banned rifles, then move to new zealand bitch
Girl uploads a pic *Random Boy: Tum husn Pari Tum Jaane-Jahaan Tum sabse Haseen tum sabse jawaan
Relationship level - khatron ke khiladi
new car for stupid whore wife #car#ihatemywife
Priyanka in saree with navel show best combination ever DESI ADULT TROLLS
i don't always have sweaty balls but when i do, they're wetter than a tiajuana hooker during spring break and smell like a zombie's vagina
 @Ayoowrld dads will watch 40 minutes of new like this
SCOOPWHOOP.com Main udna chahta hoon, daudna chahta hoon, girna bhi chahta hoon ... bus rukna nahi chahta Yeh Jawaani Hai Deewani
rozgar_CA @Memeswala Me watching my dad enjoy food cooked by my sister
Thaali bajne ka bola tha Ab mombatti jalane ka bol rahe hai Kal ko saar mundawane ka naa bol de
Hindus Muslims Sikhs Christians INDIA
mummy aap jaadugar ho?? Nhi Beta Fir jb aap papa ke nunu ko hath lgaati ho vo bda kaise ho jata hai
Time change People's change But my friend's height still same Tag that friend
ultron is easily the best villain in the MCU,my man spent 5 minutes on the internet and decided the human race needed to go I couldn't agree more
Thappad se darr nahi lagta saheb, corona se lagta hai SCOOPWHOOP.com
(Heart kidnaper) from single joined on march 2018 friends 2,114(2 mutual)
save water bath together
Agar cinema hall mere baap ka hota 
You know why his shirt is so wrinkly?
during sex i suddenly stopped and didnt move she: "what are you doing?" me: "hush bitch, i seen this on pornhub, its called buffering
Jitna bhi try kar lo bunny Bumrah death overs me run dega nahin
This is second best thing About Summer Season ….After Mangoes 
When you accidently type"amd" instead of "and" Maybe I am cheems
Ratan Tata :- Take my credit card, buy me a coke and get something for yourself too Me and the boys:-
at least hitler could use an oven
me-(shooting while playing pubg)"motherboard pados wale ghar mein baitha hai,ga*d par goli maar" my neighbour*
Moi personal pao inta like to kbhi hamen hamare Muh pe Bhi Nahi Mile
class 10th friends are the most unforgettable
Daru ki dukaan isliye chalegi kyunki usse sarkaar chalti hai..aur sabzi ki dukaan isliye band raheegi kyunki usse parivaar chalte hai
This is me in future Xavier Okay. what are you selling behind?
no i dont want to kiss you i don't know why my girlfriend is mad
illegal aliens are more american than american citizens. aoc 01/08/19
Put your nose tip on the middle of the picture and slowly(very slowly)pull away.
Hindustani Bhau has beedn arrested for holdling a protest to cancel XII exams he used an ambulance to reach the destination as it won't be stopped by police.He allegedly misused vital medical facility.
netflix/youtube sleep SCOOPWHOOP.com
Nepotism Tum kab aye ? Casteism sabse pahle mai hi to aya tha sir
Trying out a selfie with bougainvillea flowers
coronavirus my hand sanitizer me SCOOPWHOOP.com
If you think saree is homely wear Then after seen this pic you may have definitely changed your mind
Ye kaam ek hi kamina kar sakta hai
1st person in your taglist will getting married in 2021
If you know you know.
when the restaurant is small but the owner is creative
ME
Up to 70% of people have experienced the Hypnic Jerk,which is falling sensation that wakes you up suddenly as you are almost asleep
this could be us but you keep escaping
when i see tough question paper in exam hall: tumhe jo maine dekha,tumhe jo maine jaana jo hosh thaa woh toh gaya
No beauty shines brighter than a good heart
don't care for those who are ignoring you care fro those who are ignoring others for you
Jumping of this would solve all of my problems
Ek Aunty thi deewani si.. Rasode mein kon tha.. bas yahi pucha karti thi..
when i get to know about batting bowling fantasy in BalleBaazi App #CricketMachao yeh dono alag-alag khel sakte hai kya?
10 rupay ki pepsi,modi sir sexi gomesh netam now strict lock down in durg district needed sirji rahul singh are modi ji mujhe bew phone lena h pubg khelne ke liye ek din ke liye mobile ki dukan khulwa do
recruiter added me on linkedin so i guess things are getting pretty serious
Mai jo jee raha hu wajah tum ho. Oxygen ki toh koi value hi nahi hai….
Nothing can express the love of a father for his children.
Most well behaved students From Section D
can someone plz be proud of me like fuck im trying
in search of gold we lost the diamond
Janam toh keval sahiyog matra hai, humare gunn hi hamari vastavik pehechan hai
romanaraza after #PUBG ban..Pubg Users:
long distance frinds to each other tu aaja milne tu aaja idhar
mom:jaa ye samaan dukaan pe waapas karke aa!!me:respect
Chote parde se lakar bade parde TAk, PK se lekar M.S Dhoni tak Har del pe raaj kiya hai. har kirdaar ache se nibhaya hai. We lost him. - Sushant Singh Rajput.
shit... the dishwasher is broken again
story of my life. i meet someone we talk i get attached they leave
ladna chahta hoon apno se,lekin darr lagta hai jeet bhi gaya toh haar jaunga
when you got an itch on your back that you can't reach but your white friend got you
He's still typing? He must be writing a book… Where the fuck is that emoji?
when people talk trash but you're a bigger person
esther, you so ugly, i'm gonna take yo face and stamp out sum gorilla cookies
If you got a chance to date any one of them who will you prefer Single girl Married women
Putin:do you know Siberia? Guy :no Putin: you will if you kick the chair one more time
different type of pain
Whose kid is this?
This is Kedarnath What a beauty
Jitna bhi try kar lo bunny, last unit toh chootega hi SCOOPWHOOP.com
Never underestimate the innocent looking wife She can be best seductress you will come across Desi Adult Trolls
are you out of mind!why do you carry those bricks!now is bedtime!none of your business!
Females always wearing you boxers but as soon as you put they panties on it's problem
good news is i'm smiling.the bad news is it's the kind of smile that people should fear
pray for the starving children while i hold this gold thingy
last option left to open the suez canal
Never  DM a girl mid day.The best time to slide in the DMs is late at night when she laying in bed, realizing how single & lonely she is
i love coke more than pepsi
Beta soja vrna gabbar aa jayega 100rs do vrna papa ko btaunga.. Mere sone ke baad gabbar aata hai
DID YOU KNOW? Zeera water promotes weight loss Lemon water gives Glowing skin Turmeric water boosts your immunity FITTYWITTYOFFICIAL
Gujratis and Bengalis right now Rest of India SCOOPWHOOP.com
only boys knows the feeling when a bike enter his life
when you opt for BSC after two years of JEE/NEET coaching main pitaji ki nazron mein waise hi gira hua hoon.thoda sa aur gir jaaoonga,,
the only kkk to ever let black men in
when you find out the girl you like doesn't like dank memes "got me fucked up" "i bet she wipes back to front" "what a thot" "that foolish hoe" "i hope she die"
Late night conversations hit different on these
Name any one out of these
*During lockdown* After I already had 5 Cups of Tea But Mom Asks"Chai Peeyega"? Me: Pee Lenge thoda
close your eyes  bro ok bro what do you see bro? nothing bro that's my life without you bro brooo SCOOPWHOOP.com
TEACHER:-tum dono ke answer same kyu h ME:- question bhi to same h   teacher me
Morning sir Neha chmkdar kpdo me tum 100%banker Lag rahi ho Lekin rickshaw me kyon? To kya helicopter se aati Khadus Buddhe
shristi negi yaar mera phone neeche gir gaya and screen me crack aagaya vishu arora jada bada crack to nahi aaya? Shristi negi ruko screenshot bhejti hun wo stree hai..wo kuch bhi kar sakti hai
After Uninstalling Chinese Apps.... My Chinese Phone : meri aankhon me to dekh
you know the macarena by heart
where is the logic?"all the government offices in madhya pradesh have to replace chemically made phenyl with phenyl made of cow urine to use it as a cleaner."-madhya pradesh government
stylish star Allu Arjun As Pushpa Raj Only Star From Telugu Film Industry whi is giving tough competition ti Bollywood Actors with his makeover
&-Years-Old Mizoram Boy Breks His Piggy Bank of 333 To Donate To Donate To PM-Cares Fund Amid Lockdown BECAUSE THAT'S WHAT HEROS DO!
My papa is new car... IS HER FATHER IS A TRANSFORMER?
remember no matter how much you whine like a little bitch trump is still your president
a muslim threesome
No matter rich or poor, Dad treat his daughter like a princess
Desi Adult Trolls Dear Crush stop wearing black saree control nai hota Abb
 beingmoron@beingmoron Someone trying to build conversation sending me: " aur bataa" Me: iska answer To Aata Hi Nahi Mujhe
English bol kar dikhao lockdown,Quarantine,Sanitize,Isolation Company k malik banoge?
i grew up in a household where talking back got your ass whooped
can we all agree that this is the best position for sleeping?
 a Russian businessman who earns more than $20 million per year,has become a delivery boy after getting bored of staying a home due to lockdown!
Me thinking about my future after using 100%of my daily data
hey devi ye koun sa vastra hai?
do you have someone,with whom you complete 5 years of friendship!
In Another Schools. Dilbar Dilbar In My school. Pairo mein Bandhan hai
and just like that scrolling through his feeds a boy went to the bathroom
Sister friend typing sister friend Hi bhaiya
This man gave up a whole kingdom for his girl and you wanna settle for a guy who flirts with other girls?
Ankita jain ankitaaajain drop the first lyrics that comes into your mind
who assassinated joan rivers after she trashed obama, remember
अब हम वो लिबिर लिबिर करने वाले फिंच नहीं है, अब चाहिए हमको फुल इज्जत
The road to Heaven Kedarnath
life handed me lemons so i fucked them and gave them lemon-aids
look who is blocking the road today..
Perfect Jan Siebelink Vera
"come here, i need's to smack the stupid out of you"
Me wondering what to do with my life while my phone is on charging
me today me after 21 days SCOOPWHOOP.com
me :searching pencil in my friends bag!ye pen to mera hai,ye marker bhi mera hai!chamaila ye to pura bag mera hai
kids when you make sssssss sound in bathroom kya kiye moot diye
aalu se shona kaise banaoge?matlab aisa bilkul immediate nahi soche hain but sochenge..
Virat Kohli reaction after maxwell's 100M six
no rest days. from here on its all about speed loving the form i'm all packed to join the team
When you are singing a song.. Suddenly your idiot friend starts singing it too
When you're sleeping and you hear your brother telling his girlfriend "I can sell this house for you"
Black clouds give me the best feeling ever
Aalu se sona kaise nikaloge? Matlab aisa bilkul immediate nahi soche hain but sochenge
I'm no longer dating If you're interested in me..I need a 500 word essay on how you'll not waste my time.
when you've already explained why your mad 3 times & he still don't get it let's just fight
lending money to that friend who already has to return your money like :*Friend mujhpar bharosa nahi hai?
Love Has No Age Limit…..करवाचौथ के दिन लहंगा पहने नज़र आयी मलाइका अरोड़ा, 12 साल छोटे अर्जुन कपूर को दे सकतकी है अपनी बिल्ली
BTS ARMY BEST?chup bay deshdrohi
Na Talwaar ki dhaar se na goliyon ki bauchaar se Mard to darta ha bas Aurat ke Victim card se @Yash_edits2
There are some boys who love a girl without even telling her.
saw a celebrity today.
the biggest warrior in the world Maa
sonu sood I request everyone to support students who are forced to appear for offline board exams in these tough times.With the number of cases rising to 145k a day i feel there should be an internal assessment method to promote them rather than risking so many lives #cancelboardexam2021 *students Odin is with us
a group of 3 friends is always the best.
Nitish Rana hitting 4s on every possible ball SRH bowlers-Sans toh len de bey
Only a mother csan do this
rummy lover after playing rummy culture for the first time mujhe yahin rehna hai, yeh champoins ka culture hai! check link in bio
dad me ab pure india ka sabse famous bachha ban gaya hu acha ! main nahi manta Kya dekh RHA hai Bhai ? baap se bakchodi thodi na karunga
what are you doing ? nothing babe just women stuff you crashed the car again?
ae zindagi gala daba de
Maine karib 1.5 Mahine se car nahin chalayi hai..Mere car ki tanki mein bhare petrol ke bhaav rakhe rakhe badh rahe hain..ISSEY kehte hain investment
Pagali ne dil jeet liyaaa
which one to hug?tree or girl
bhuvneswar Watching Finch's innings be like...साला उ कबसे इतना बड़ा बैट्समैन हो गया
Yeh bol rha hai thode se Democrats khareed ke Trump ki sarkar banwa dete hai.
When your friend suddenly start behaving like a chutiya AURAT KA CHAKKAR BABU BHAIYA AURAT KA CHAKKAR
When she's your girl VS when y'all break up
first bencher*sir aap aaj test lene wale the *last bencher Arey Yeh kon Bhonk Raha hai badtameez
I watches CID for once mom: Why are you, criminal?
when your mummy is angry on you her anger* her love*
HE IS PARVINKUMAR BAROT SERVE UNDER GUJRAT POLICE. HE HAS HIS DINNEER OUTSIDE THE HOUSE SO HIS FAMILY DID NOT GET INFECTED BY THE CORONAVIRUS. HE FINISHED HIS LUNCH IN 5 MIN AND WENT AGAIN TO ON HIS DUTY OF GURAT LOCK DOWN…..I REQUEST ALL CITIZENS TO OBEY THEM AND DO AS THEY TELL U BCOZ THEY SUFFER MORE THAN US . 
i don't understand your specific kind of stupid but i do admire your total commitment to it
"so it's like drugs?""It's better than drugs Jeremy"
that look when you wanna cut a bitch but you remember your a changed man
what part of "i didn't find shit" do you libtards not understand?
One Of The Best Actress From South India, Who Earned A lot Of fans And Awards ! Beauty With talent , Happy Birthday Samantha Akkineni
having a bad day? you could be a siamese twin attached to a gay brother who has a date and you're the only one with an ass
*when its your wedding and haldi rasm exists**Shy you Aree baapre ye to dhoti khol rhi hai
Hydroxychloroquine
Today is my birthday Bro party I watched a movie bro Bro party I have a cancer Bro Party I am dead Bro party Name those friends
others are the ones who taught us everything
How did you get the house from the bank? I bought the bank Tereko 8-10 lottery eksath laga kya
ye machchar hai..ye inki pawry ho rahi hai..Ye inki pawry khatam
"Felt cute, might delete later"
The hero the heroine the villian a complete destuction is about to happen
Double tap
#CricketMachao *Ballebaazi app giving me 100% sign up bonus *Me who is winning lakhs in innings fantasy
This man proves life can be easy af
4 years of engineering 1st year 2nd year 3rd year final year
Acha suno.. Mere traf se khud ko ek thapaad mar lo
public:sputnik V vaccine lagane ke baad Covid to nai hoga na!!Govt:
"an attitude of positive expectation is the mark of the superior personality".-Brian tracy
daya breaks the door with push sticker abhijeet darwaza kya toda? daya:
CSK before CSK after Styled by Myntra
after workout after eating one slice of
aishwarya's passport picture  truly one of the most beautiful girls in the world
Ashish gupta @chatora_baniya South delhi ki ladki ke papa ka truck!! BAD NAZAR WALE YOUR FACE WILL BE BLACK
seeing boobs for the first time:seeing boobs for the 5,687 th time: Men will be men
someone shoot this bitch
KUCH RISHTE KITNI JALDI BADAL JATE HAIN AAP SE TUM,TUM SE TU AUR TU SE NIKAL CHADARMOD HO JAATE HAIN  FB/RealBcBilli
me listening to my fav person's voice notes
Teams P W L NR Pts NRR RCB 4 4 0 0 8 +1.009 CSK 4 3 1 0 6 +1.142 CSK RCB
my plans 2020 SCOOPWHOOP.com
covid RT-PCR test:
Damn U fine shordy what's ya pronouns she/her How about you turn in My/Girl
everyone  ask popatlal ki shaadi kab hogi but no one gives a fuck about sunda and abdul's marriage.
mast hai!apun ko bhi karne ka hai
My GF after buying Branded products at 70-90% discount on AJIO sale!! Sher ke muh mein abb khoon lag chuka hai *Link in bio*
not sure what's in the fridge, but this dishwasher is about to get a big load
after joining vedantu & getti ng aall india rank & exciting prizes who meri life ki sabse best cheez thi
don't shoot, i'm from the group why dont you post and comment? i'm shy, but i like stuff
Found a house for me and my BFF
fuckeddupkidtoo DA LIT
mom:ye kya kr rha h?me:meme bana rhaa hun! Mom:par isme kaise?me:you wouldn't get it!
If the opposite of Con is Pro Is Congress the opposite of Progress?
when you support BHARAT BANDH and someone says,"calm down, you're UNEMPLOYED You:
homework kiya ke nahi kiya..?Sorry sir...Bhool Gaya Cigarette pine ke baad centerfresh khana toh kabhi nahi bhulte
aalu se shona kaise banaoge?matlab aisa bilkul immediate nahi soche hain but sochenge..
In one area of mUmbai, this mother was selling flowers Because there is a weekly lockdown, the police asked them not to do so. Mataji told that if she could not sell these flowers, she would die of hunger. They have nothing to eat. These policeman gave rs 500 to Mataji and assured that they would continue to give them Rs 500 daily till the time of lockdown. Very commendable work done by Mumbai Police.
tag a friend who loves vada pav
Friends reunion should be like this
Normal people: Me:
OFFicialchutya TITVALA
guess bollywood celeb
did you know? In north korea,the punishment for watching porn is death Same here in India.Bas ek baar parents ke pakad me aa jao. Maa kasam maut ka nanga naach hoga.
mumbaikars at 29 C SCOOPWHOOP.com
no it doesn't affect my baby 8÷2(2+2)=1 12 years later
Teacher : make a class logo Me:
Brad:The man who likes to look like his girlfriend
when you go offline your photo me
Robert Downey jr..You Known who I am …..Manjul Khattar…You known who I am….*RDJ..Behenchod…Aukaat hai teri?
i want to be with you till the last breath of life
@_subii_ exhausted pigeon boys make 3 friends at 16 and decide , yes that's enough socialising for the rest of my life  
government hospital government school government bus government job
we are not a rich nation but we know better than to tolerate islam so if you have ever wanted to visit africa, keep amgola in mind
govinda outside dhawan's house after watching #coolieno1trailer
In reality, plants are actually farming us, by giving us oxygen daily, until we all eventually decompose so they can consume us.
#21daylockdown *21 din wine shop band,cigarette shop band only essential commodity ki shops open rahegi* nashedi friend:
me throughout the year a day before holi SCOOPWHOOP.com
on ur way going to d church, u see someone beating ur mum like dis what would you do?
2nd person in your tag list on his/ her first night
brooklyn nine-nine
stresss busster
Padh lo Beta..Ek to general category se ho Aur chacha bhi vidhayak nahi hai tumhare..
रोटी वापस नहीं आनी चाहिए तेरी   
better wear mask and stay away from the crowd rather than being the 4th person on the bed
Inviligators checking before the exam @djwaleybabu
NIKITA @Nikitasinha28 Me after declining Mausi's calls, in front of my mom 
They grew up so fast 
when you plug in the charger but forgot to switch it on.
3 baje tak jaagne walo ko ghar ki rakwali krne ki salary do
drona sharma drona thecharya when your younger brother gets all the love and care so he's like jalan ho rahi hai kya tereko?
Don't cry no one cares Start smiling and everyone will start getting jealous.
When Kabir Singh daadi said, " Hum uske liye kuch bhi kar skte hai , Lekin uska dard nahi baat sakte!" Every Parent in this world felt it. 
money can't buy happiness but it can buy you  a Ferrari.Have you ever seen anyone seen sad in a Ferrari
you don't need luxury,what's important is love
"balance these 6 nails without letting them touch the wood"
All you have to do is sign up and apply a coupon code Bhai coupan code ho to kya kuch nahi ho sakta
Tag someeone with such a beautiful smile
bandi ne kaha'nobody is at  home'  uske ghar jaake dekha toh sach me tala laga 
me going to toilet at 4 am trying to remain sleepy
leave no dog behind
teacher:tumhe jitni bar bhi doubt ho puchlena. *Me asked for the second time.Teacher: are ullu aadmi hai yaar ye Bhai ko kuch malum hi nahi hai yaar
mother's daily struggle to get food for kids
how i feel when i have to scroll down the year i was born
SCOOPWHOOP.com brain in the morning brain at night
Prajwal Parkhande @praju_01 Me: Baby ek kiss do na She: Baby kiss karne se baccha hota hai. Me: Sunn ne walo, suno aisa bhi hota hai.
Girls : Say Hi and I will Post Somehing about you *Memers: ae Madam Ye Kya Chodd failyela hai Idhar
Duniya Pe hoga Mera Raaj Ye toh apna Raju Hai Re Baba..
Jodha - Akbar Romeo - Juliet 
you come home and found this.. what do you do ???
Rising the temperature Seductive Shraddha Das
boys at night boys in the morning hahahhaha ok
Ek hote h confident log, Dusre:over confident Phir aate h ye
" Mere Jaise Lakho Mile Honge Tujko Piya ,  Mujhe To Mila Tu hi" These lines Hits me Hard
Melinda after divorcing bill gates share with your friends
जब नाश मनुष्य पे छाता है तो पहले विवेक मर जाता है ..नाश*..विवेक*… मनुष्य *…..
after sex selfies usa croatia germany
That friend who always make sure you look good.
Superman: flies  Wonder woman: Flies  Flash: already there Batman:
you rape em we scrape em no fetus can defetus
Ajay Kareer @ajaykareer Travelled around 300 Km from Rohtak to Faridabad in last 5 hours to deliver an oxygen cylinder for my friend's mother, who is critically ill. (Pray for her.) It felt to help someone inneed. Now I can have my dinner in peace.
BC CALCULATION BHI TAB FAIL HO JATI HAI JAB '' EK ROTI MEIN PEIT BHAR GAYA KEHNE WALI LADKIYAAN 2 TIKKI AUR 20 GOLGAPPE KHA JATI HAI BAKCHOD BILLI Insta @BcbilliOfficial fb.com/BakchodBilli
when you see a hot girl when you see aunties
i married my brother to commit immigration fraud this makes her an illegal alien, ineligible for congress and deportable! ice, where are you?
other people right now me right now
Didi naaraz he kon kon manayega didi ko comment kar do Desi Adult Trolls
watching a movie that yuh woman already watched,be like
litterly everyone on internet: ye fass gaya..
There Is Only One Feeling In This Picture Proud
long distance couples after 3 months of lockdown Ye kahan dark hai.ye toh jindagi hai
me in real life.. Me on insta
Pay-Toilet शौचालय  Short-5..long- 10…INN
When u and your friend enters the same house in #PUBG for loot You be like-Gandu!bahar nikal.
the best thing about summers is mangoes
Shout out to all the dads that be eating like this so their kids can eat  at the table at home
ITNI ACHI GRAMMAR BHI USE NA KAREIN KI AAPKI BAAT AKELE APKO HI SAMAJH AA RHI HO BAKCHOD BILLI Insta @BcbilliOfficial fb.com/BakchodBilli
my first high school football game was a lot like my first time having sex... i was bloody and sore at the end but at least my dad came
younger siblings nowadays "ROZ UTHO,NAHAO,PITO,SO JAO."
when Mom says, " Idhar aaja.... Nahi marungi.." BUlati hai.... Magar jaane ka nai...
whenever i try to study
INDIA IS ON NEXT LEVEL BITCOIN Premium Quality Sortex Clean Wheat IG -GHANTAA
people complaning about their relationships me who's never been in a relationship SCOOPWHOOP.com
kal early morning padhunga early morning:
fuck dark, explain what was thala doing here
no talk me i angy
me at a job interview claiming I can work under pressure also me working under pressure
"i don't think all of the suffering of african-americans during the period of slavery can ever equate to what's been done to white conservative americans in the past 8 years of obama's presidency" michelle bachman yes, she really said this! conservatives are destroying our future | cadof.org "
